这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
评分太低了，起码9.9
我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
疫情中出现生命的拐点，和每个人保持距离息息相关。为了让大家认识到疫情的严重性，一些标语真的是拼了！\n奶鹅找到了3条疫情标语，你觉得哪一个最搞笑呢？
你首先是医生、然后才是院长
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
我姐是第二批援鄂医疗队，遗书都写好了
怎么刚刚开始我的眼泪就止不住呢，一想到那个时候，心里就疼得厉害……

果断第三个😂😂
作为一个武汉人，一个武汉的医务人员，都没有勇气看下去，心疼 心痛。
我们高中校长，不喜欢别人叫他校长，喜欢大家叫他老师。
同意就你一人？
可真是辛苦了就你一人为了他们看，合着我们都不是
一样
一样一样
全素颜，冷色调，零片酬
不但零片酬，还都是素颜出演
我们不能去指责贪生的人，因为求生本是人的本能。但也正因为如此，那些逆行的人才更值得我们崇敬和铭记
我是疾控人，当遇到这种重大事件发生的时候，身边的人没有豪言壮语，只有静静有序的完成自己的本职工作，自觉的加班，因为自己的工作没人可以替代。
楼主说评分。这层咋都说年龄😂
评分真的这么重要吗？内心有爱何必在意身在何处！让我们想无畏英雄致敬！！！
整整三个月生活在恐惧当中，那个知味不在武汉的感受不到，感谢党和人民防控住了疫情。
希望你以后也身体健康呀
我是一名辅警，工作的地方是检查站，从过年一直到六月份，真的一天都没有休息，天天上班，每天接触各个地方的人，我们很渺小，但是我为我自己骄傲，我没有给祖国填负担，除了工作一直就在家哪都没去，家里人也是都老老实实在家
大多数人都只关注到医生护士的付出，却没想到我们一个个基层民警从疫情发生就奔赴了自己的岗位。在疫情严重的时候，保护我们的只有口罩和身上的警服。致敬为疫情付出的所有的战友！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
看着83的岁的老母亲独自坐着医院的走廊里，心疼到无法呼吸！
还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！
这是我今年最想看的一部电视剧
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
全国人民共进退。加油中国
为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平
发评论太激动，有小语病，请大家见谅……
加油加油加油
一方有难🌏八方支援
中国强👍👍👍
还有一部最美逆行者，拍的也很好很真实，14集，央视刚刚播完，我是追完又继续追在一起的
我和你一样，当时我是从汉口站到武昌站转车。因为是晚上十点多到的汉口站，武昌发的车是第二天早上九点多，所以还在汉口站附近住的一家宾馆住了一晚！后来才知道，汉口站离华南海鲜市场直线距离才500米，现在想起来真的后怕，幸好没有什么事，如果真的有什么事的话估计家也回不了了
大爱无疆
有家才有国
同想同想
加一
对 这个镜头想哭
会好起来的
疫情结束了吗？
一定会的！
是不是那个前阵子表彰大会上走路不便的英雄
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
感谢每一位白衣天使们。
还有最美逆行者也很好看
12位导演，100多位演员零片出演
除了谢谢他们我真的不知道该说什么好了。伟大不止于此。感谢所有的医护人员 抗疫战士 以及为国家做贡献的普通人民群众 因为大家一起所以才打赢了
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
一起在ICU病房里，我没有见过战友的庐山真面目，但是我记得很多人的眼睛
看到这个片子，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。
终于 等来了正剧，致敬伟大的医护人员，致敬所有为抗疫做出贡献的人！
当时接到通知，全院待命，取消所有休假，我们签了请名书，时刻准备着奔赴武汉，只感觉血在胸腔里沸腾，当时真的不会考虑很多，就觉得是使命召唤，由于专业不对口，医院甄选的最优秀的医护驰援武汉。我们坚守在自己的岗位上兢兢业业做了自己该做的一切
我一直以为在一起是电影😂😂
做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！
0一
致敬🌹🌹🌹🌹
i.一.广场升亠“山东
两集一个故事 一个半小时不就是电影么
我也是
这应该是史上导演最多的一部电视剧了吧
我一个外省的都看哭了
经历过才会刻骨铭心
致敬英雄！感谢你们的付出！
向您们致敬，鞠躬！您们是国家和人民的英雄
说实话我不敢看这部电视剧，因为他能触动我的内心是崩溃的，但是我还是选择看了，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
这段话百年以后己经在课本里了
你的文化水平很高我敬佩你
历历在目。我也报名了。报名当天就收拾行李了。医院要求一旦收到出发通知就能立刻出发。我也是非专业。
那个要嫁军人的护士，最后还没有什么证？
中国加油！\n武汉加油！
刚刚看完卫视，再刷一遍，我们在一起，中国医生好样的
这次疫情长垣市以及长垣人立下了赫赫战功，春节期间数一万亿的口罩从长垣市分散到全国各地以及后来的“世界各地，春节期间中共中央还将其升级到战略物资，任何人不得倒卖倒买提价，你们春节封闭在家团圆的时候，长垣人还冒着生命危险彻夜加班加点，为祖国人民的生命健康而奋斗，为长垣人致敬。
期待已久的大片终于上映了，太感人了
致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！
致敬最美逆行者，我们在一起！
我认为这可能是历史上唯一一部有10个导演以上，50个明星以上的一部史诗巨作，没有之一。不支持任何反驳，因为他们不是导演和演员，而是中国13亿人中的一部分，他们为了展现出真实的过去而奉献自己。
所谓过去的 现在的 将来的岁月静好；不过是有人为我们负重前行... 感谢那些为我们付出的勇士们还有那些牺牲的烈士们在这里给你们深深的致敬，是你们捍卫着祖国的繁荣昌盛 没有你们就没有我们美好的明天。
在一起致敬抗疫战士
请所有人出门带好口罩，少去人多的地方。预防二次爆发
太感动了，哭死
1⃣️1⃣️1⃣️
在那个卫视播啊
昨晚上做梦，梦见这些剧会不会是零片酬，今天来看评论还真的有评论说是零，点赞
卫材之乡
为长垣感到骄傲
张嘉译我看过他好多饰演医生的角色，比如说心术，\n还有急诊科的医生等等等等，而且他好像演得就是渐冻症的那个华院长，而且他说的一句话非常赞同，首先你是一个医生。其次你才是院长，而且好像这个副院长最后也感染了新冠病毒来了
老戏骨\n超级英雄就在我们身边
最想看的是，谁演终南山呢？
这个剧好想看。也害怕看，害怕看到让人难过的和感动的画面，害怕自己会忍不住眼泪哗哗那种揪心感觉
对于我这个在农村隔离的人，并不清楚医护人员到底是有多辛苦多危险，只能通过电视手机网络了解，一个一个数字在不断的增长。不管是感染的还是死亡的，每次看到那些数字不断的增多。对于那种恐惧，真的不可描绘.也知道了抗战一线的人员，是真的很难。很累。奋力用身体抵挡，守护我们。在那时我懂得了在家待着对自己对家人和对那些抗战人员，都是一种最好的保护。不要添麻烦，不要找麻烦。致敬你们，万分感谢祖国培育我们的强大信心致敬抗战同志！！！！！！
中国牛逼，人类奇迹，世界第一，宇宙无敌🇨🇳🇨🇳🇨🇳
邓伦冲呀！！！
两集哭了4回，镜头带入感真的很棒，很好的一部剧
感谢所有医护工作者和军人，我们才有今年这个祥和的中秋节。
武汉感染了好多个医生真心疼
这不是重点好吗
邓伦在第几集
我也看哭了好几次
一直哭着看…
华院长的原型就是江汉医院老院长张定宇。
这个是真实写真吗
同感
最近出了一个说是陈道明
钟爷爷出镜是以采访和报道的
腾讯第一次出新电视不用VIP那就证明这部电视剧的重要性
其实当时的武汉，远比这部剧里拍摄出来的还要心酸。真的，没有亲身经历过的人永远不会了解当时那两个月所有的武汉人民是怎么熬过来的。谢谢所有的医护人员，谢谢党和国家！
珍惜现在的生活，感恩善良的人们。
不能看不能看，才看了两集眼泪流了一箩筐，都快哭回奶了
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和科普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在抖音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面呈现在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪##邓伦##周一围#
这世界本没有英雄，只因你们坚定的步伐，给我们平安，致敬！以后会加入队伍的！
这是全世界共同经历的事。也是全中国人民共同过的唯一的特特别春节年。。真实的爱和感动。此剧值得我们看。❤️给疫情守着传染病人的护士们点赞👍爱和勇气战胜了恐惧。
我还记得我2月13号去了口罩厂报道，2月14情人节那天上岗，在口罩厂跟口罩过的情人节，那天我那台机器生产了七万个口罩，很开心，能有这一段经历，能为国家和人民做出一点点贡献
疫情期间，我就做着这份工作，其实帮助人就是这么简单。那时候没想那么多，只想为自己的女人做个榜样，回到家听到女儿的那句话：爸爸你是英雄，那时候才知道，自己还活着
不管人家要不要片酬，我们大家都要为这些人点赞，你们说对不对
你这么说我都不敢看了，我也怕回奶😭
事实是不会在各个屏幕和网络上看得到的，只是人性化的拍出来，真正的疫情只有我们在武汉各大医院的平民亲眼所见，才真的叫“害怕，不是一个惨字能解释清楚的！”致敬那些真正为民，为国家做贡献的人们，哎！……
什么情况，刚开始我就看哭了，威力面前最能考验，那句话说的太有道理了，人性不能拿出来考验，最终伤的是自己
不是说陈道明出演终南山，难道不是一部电视剧？
在人生的道路上，团结让我们战胜了一切，我们一样怕死，但却有那么一群人不畏生命，不畏艰辛。因为他们我们胜了，中国胜了，世界也将要胜了。他们也怕死呀，但他们却因为自己的那一份责任感，一份对生命的态度，战胜了病毒，从死神手里抢回了一个有一个人，让他们微弱的生命变得鲜活。
导演有点多啊 演员也好多呢 努力了
等了很久了，终于开播了
可以可以，《在一起》电视剧里有很多喜欢的人，张嘉译也在，大赞，\n至此，国庆、中秋刚过听身边人说，这次的双节像是在过年那般，疫情期间举世瞩目，全国人民一致抗议，白衣天使、军队、武警、交警等政府部门一致抗议，全部投入新冠病毒，希望这个冬季疫情不在出现
非常感谢在湖北参加过抗疫的所有医护人员军队医护人员，所有参加过的志愿者，后勤保障人员，以及所有参加过此次疫情中的人员，感谢国家感谢党 湖北人民感谢你们，作为一个湖北人一个在武汉待过近五年的我来说，看到今时今日的变化离不开大家的齐心协力，共同努力，同心协力 共同抗疫，复工复产 美好生活。
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赞一个，确实，剧情感人，但和事实有差距
医院上班根本不能看这个，虽然我一男的，患者都问我咋了，眼睛啊
杨洋加油！！
哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。
12个导演牛掰
我都想象不到新冠的时候，医生护士和病人心理压力多大。病房里每天都在抢救，我今年家人住院陪了半个月我都不行了，每天那个仪器都在响，检测血压心率。真的是一晚上都不敢睡。更别说新冠那时候大家都知道这个会传染人，但是就是没有足够的防疫装备啊…医护人员都是用命在抢救病人。病人也太辛苦了，每天看着同一个病房的人生命垂危…😭哭死我了 希望大家都平安 不要生病
请以后善待医护工作者 不要再有医闹。在这场没有硝烟的战争中 我们伟大白衣天使们不畏艰险冲锋在前 ，向他们致敬
呼吸机好像是广东医疗队要求的吧
感谢所有为武汉奋斗过的人们，谢谢你们
突然想起去年的十一月底新闻开始陆续报道有不明原因肺炎的出现！当时作为局外人我们大多数人可能还在笑谈新闻！一月突然就变成了一座城市的事！变成了全中国的事！至今都不愿回想去年的冬天和春天！
张嘉译演这个角色是最合适不过了。没有人比他更适合
都是一家人😄😄
来看看半个娱乐圈演的抗疫剧～
疫情期间见证了太多英雄人物 每次发生大事件中国人体现出的团结真是太棒了 中国会越来越好 加油
这部剧必须一百分！！！ 不接受反驳
感觉最美逆行者跟在一起还是有不同的地方，最美注重渲染精神，在一起注重细节和还原！
国家的电视就是好不要会员
有谁数了多少个明星的举手……
沙发 沙发 啊啊啊，等到了
在这样的工作状态，医生承受什么样的压力，平时大部分医生的压力也蛮大的，希望减少医闹，减少那些无理取闹的人
疾控中心到我们医院来的时候我就知道，即将会迎来一场大战！果然，太苦了，所以在别人看起来再正常不过的剧情，眼泪直流
我就是一名医学生老师跟我们讲一线的医护人员一脚在医院一脚在监狱，但是我自己觉得半个身子也在棺材里了，在实习以后真的觉得医生和护士是最累的职业但工资也不高也算是服务行业尤其是护士要承受病人的不理解更要承受病人带来的压力以及疲惫，每次看见那些病人无理取闹的时候我有着气愤和无奈到时我们必须耐着性子跟他们讲尽管已经提及过很多次但是还是没用我总在想我实习了大半年就已经十分厌烦那些干了好些年的医护人员是有多艰辛，要为一个人的生命负责的感觉担子很重看这部剧的时候真的深有感受经常上晚班的时候只能趴在护士站写病历的台子上稍微眯一下下
稀罕
我喜欢的演员😀都在，大家国庆节快乐
世界上那么多人 只有作为中国人是最骄傲的
疫情到目前为止的都没有彻底消灭，国庆假期来了，请大家戴好口罩，不要远游接触更多的人，不要乱吃进口的海鲜等东西，注意加强防范意识，不能放松警惕！
亲历了整个疫情，高度还原当时武汉的情况，真实
今天是2020年10月1日 10个月内发生的身边的远方的 眼见的 听说的 还历历在目 耳边回响 我们面对人类史上目前为止最恶劣的一年 每个人都没逃过这次灾难 活着是今年唯一的愿望 期待3个月后我们可以成功迈过这道坎 各位小伙伴共勉
真心希望不要VIP了让所有人和学生们都能看到咱们中国伟大的医护人员们
这样的抗疫题材剧平台应该支持无限解锁观看。
感谢每一位医护人员，每一位工作人员，你们是最棒的！你们是战士！
不光要致敬呢些医生护士 呢些同样会有感染风险的保安后勤人员一切为抗疫服务的人都要致敬
坐月子不敢看，怕流眼泪，谢谢你们为湖北拼过命，致敬每为英雄，谢谢。
因为我们都是中国人
对阿，致敬

刚看完最美逆行者，再来看在一起
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
零零后致敬所有在抗疫路上的英雄！
这是一部知道剧情的电视剧，还是把大家感动得热泪盈眶
这一辈子，最羡慕的职业就是军人和医生。自己没有希望了，如果可以，我会让我的孩子来完成我这个愿望。
致敬各行各业的工作者，致敬！都是英雄！能不能一次性更晚呀，这剧真是我有史以来追的最心急的电视剧
向奋斗在一线的所有人员诚挚敬礼，你们在这场没有硝烟的战场，体现的都像真正的英雄！！！
满满的爱与担当凝聚在一起，筑起了我们坚不可摧的中华脊梁！为所有经历的奉献的你们点赞！
这个电视剧我是偶尔在卫视看的直播，非常好看，值得推荐！我是专程来网上补看前几集的
半个娱乐圈都参演了，都基本是有实力演技的
感谢同行 感谢白衣天使 作为一个基层医生 向你们致敬
这个电视真的很感动，看的眼泪直流，这些默默付出的英雄们用语言无法感谢你们
加油加油加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国
我刚开始看，十分钟！看到张嘉译，我就知道这是一部良心大剧！确实啊，看到张嘉译弓着身子抢救病人，我觉得他的原型就是渐冻人张定宇。张定宇啊谁能救救他，谁能啊？我愿意捐一个月工资救老张！谁能救他啊？？？谁能救他？？？？？？？？？？
期待山河无恙，国泰民安！
武汉人民看了这部剧应该会更难过，真的太难了
全素颜，冷色调，零片酬!woaizhongguodeyanyuan
平时一部电视剧要拍一年，这个这么快，给力
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜
演员扮演很多角色，体会不同的人生百态，生活就是五味杂陈，我们不知该如何表达，所以借助他们，他们来诠释我们的人生，所以演员是一种职业更是一种百态人生的播放者，现在它更是另一种身份，模拟真实的疫情常态，医生平凡人等不同角色的应对措施，人类在病毒面前的渺小，同时体现团结力量的伟大
9
我看第一集，我就哭了七八次
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
用嘴打吗？ 这话怼的真好。
身着白衣，心有锦缎
第一集就眼泪没停仿佛回到了年初，向所有医护人员致敬
真的眼泪止不住
看得我热泪盈眶，真的受不了了，每当看到这些医务人员的身影，心里莫名的感动就不自觉地流泪，我们的岁月静好是有无数人的努力而获得。感恩有你们，中国加油💪
爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
杨洋，邓伦，靳东，朱亚文，还有所有参演这部剧的演员导演工作人员们，谢谢你们给我们提供了一步非常好看而又有正能量的剧，祖国加油，所有奔赴前线的医护人员、因各行各业的英雄们加油谢谢你们，更要谢谢钟南山 爷爷的辛勤付出和努力才会让我们那么安心，也谢谢祖国的强大，中国加油！母亲加油！一切灾难都会过去我们一切迎接新的阳光。
哇，又是张大叔的电视剧，爱了，爱了！
中国强大是有原因的！我爱你中国🇨🇳
我受不了了，这样哭是不是眼睛会变亮啊？
👐👄
光导演就这么多！演员也都是演技在线的
这是国产剧最好的电视剧，没有之一，也不接受反驳
第一集一般作为前因、引子存在会平淡一点。俗话说万事开头难。全动员八方支援是感人，但初期的未知，预判以及单打独斗才更显责任和担当。向最早发现、接诊、治疗的医护人员致敬，他们为战役赢得时间。
#邓伦##邓伦##邓伦#加油💪
在这部剧里面有14亿个参与者
#邓伦#\n真的超级喜欢邓伦\n❤️
前期真的好可怜，要打仗还没有武器，好无奈
为撒，我一点赞，点赞人数直接从4.2万变4.3赞了。难道就差我这一下？
含着眼泪在看，什么白衣天使，应该是生命的守护神！致敬！永远永生会敬重你们！！
演员都找对了，要是找流量小鲜肉片白瞎了
加油晚安
第一集就看哭我了😭，很感谢有这部剧！让身为中国人民十几亿中渺小的我可以深入了解这次疫情，体会医护人员，政府人员，各类相关人员处在那种环境下的压力和艰辛！你们辛苦了！
老张走本来就是这个样子的 😄
没有李辰亮医生吗？
像这种公益电影，应该一次放出来，全网播放
导演比演员都多
评分太低了，必须10分以上
最艰苦，最奉献的是武汉的一线医生护士💐💐💐
一开始的医生都不穿防护服，是不是都被感染了啊？
因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的
看到老太太的那一幕我哭了，太感人了\n向医生和医护人员致敬，你们辛苦了，好人医生平安
你好好数一下？
那时候可能还没确定这是烈性传染疾病，所以防护措施不是那么完善吧。
刘院长是哪个啊？
拍的太好了，真的是感动
看着真的心酸 想哭 医护人员太伟了
这种类型的电视剧为什么评分都这么低，应该是满分的啊
刚追完最美逆行者再追在一起！跟我一样的举个手
中国最棒，武汉最棒，医护人等相关人员你们了不起；终于没那几个小鲜肉，看着就烦小鲜肉
张院长的原型是 张定宇吧
这电视没法看了，一节没看完，一个大男人就开始流泪了
有国才有家，疫情让我们团结在一起，中国结加油，疫情那会我们村里都封村了出不去，进不来
看啦几集，两个字表达我对抗疫英雄崇高敬意—泪奔！
老张
致敬所有的逆行者！让世界见证“中国速度”
谢谢你们的负重前行才有我们的幸福生活
这部剧演得更真实，继续追
在灾难来临时总有人在负重前行，为此次抗疫战争中的医生护士们点赞。
这电视不是编的因为是刚发生的
刚看就想流泪，2020新年伊始太难了，真的…
都是素颜演出，
11月底医院不用必须戴口罩。12月门诊必须戴口罩！
从来没有什么盖世英雄，有的只有平凡人的挺身而出！泪目了。
中国人民必胜

👍👍
同感
作为医护人员，他们也是人，他们也会怕，这真的是人之常情，他们不是怕自己会感染，他们是怕自己感染之后会传染给他们身后所重视的人，如果孑然一身什么都可以无所谓，疫情很可怕，但是因为这群战胜疫情的天使我们变得很美好
这是我看这么多电视剧唯一没有快进的一部 真的很好
这部剧拍了多久 疫情到现在也才半年啊。那么快
小宝我在这等你
人性里都有自私，和无私两种根本，先害怕再到大无畏，最棒的中国人。
万众一心祝福祖国繁荣昌盛
好像很多演员都没有化妆吧！真的好真实！！！
好真实 感动 辛苦我们所有的医护人员 和付出的所有人们 加油 一切都会结束的
这部电视剧太好看，致敬进那些在一线奋斗的医生和护士，公安社区人员，喜迎中秋和国庆，祝愿祖国越来越昌盛繁荣。
感恩，感谢
都快马上一年了，哪来的半年
向全武汉支援的人们表示感谢 做一个90后 我没有去武汉 因为我对他的认识不够 深感愧疚 当生意看你们这部电视剧的时候 像武汉 抗力的兄弟姐妹们表示 最诚挚的感谢
最美逆行者，同舟共济，山河无恙，疫情早结束，全国人民在一起好好过个年。《在一起》回首感动的瞬间。
这个剧应该是有史以来明星阵容最强大的...有出场费吗
这里有张文亮医生吗？英雄在天堂安好
全部演员大咖都来了🙏🏻🙏🏻这部电视剧很值得大家来看，辛苦了祖国的同胞们
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
身为一个武汉人，才一集都很有触动，现实比这更艰难！眼泪就在打转，但是不能流量，要坚强，因为我们是英雄城市，英雄的人民，致敬所以抗议工作者的付出……
啊啊啊啊啊啊太期待了
不管怎样，我的祖国 母亲挺过来了！！致敬医护人员及那些平凡而又伟大的人！
在一起 在一起 明天国庆加中秋 希望我爱的人平安幸福 健康快乐。祖国万岁❤️
没有，免费
这部电视剧为什么这时候播放就是为了让大家十月一尽量不要出门，致敬医护人员，！
我想知道张嘉yi的yi到底是哪个yi
向所有医护人员致敬！你们是中国人心中永远的英雄，愿你们平安幸福。
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
“在一起”三个字很暖心 致敬医护人员 感谢所以替我们负重前行的英雄
1.18在医院生娃
这部剧拍得不错，能感受到真实
感谢抗疫人员的付出，中秋节快乐，一家团圆
太好哭了。此生无悔入华夏，来世还做中国人
边看边掉眼泪！感谢有你！英雄门！🥰🥰🥰
原来是译，现在改为益
我2.11。当时出村都得开信，路上一个车都没有…
我2.1
生吾炎黄，育我华夏。待之有为，必报中华。
在这个时间 在美国发这部剧 会发生什么😁️
有在看的都点赞吧！不为别的，只为那些无名英雄！致敬他们、她们！
没经历过这件事情，真不知道一个国家强大在什么地方，这种凝聚力
2020的疫情，能活下来的都是万幸，感谢所有支援抗疫的英雄们
十一了，希望大家出行还要做好防护，不要好了伤疤忘了疼！！！
我会一集不落下，全部看完的，不为别的，只为我们的抗疫英雄。
突然有点改变对一些高素质职业道德医护人员有了敬佩和感动……
刷视频刷到的，要不然我都不知道这部剧了
12个导演？咋这么多
一个故事一个导演
在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀的演译者们致敬，你们辛苦了
当时我这过年放假29回的家一次性口罩还有3包都拿着了，到家初一就通知了初二就封闭了，在家待了一个一个月，希望今年顺顺利利，
为什么刚看第一集我就开哭了😭😭😭😭
这个是我这辈子看过导演最多 演员最多了
因为爱你 离你一米 安全你我他🎆
这种题材的必须支持，致敬那些医务人员，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的很好哭，护士小姐姐剪头发那里，笑中带泪的样子，还有院士的渐冻症，上楼梯的样子呜呜呜呜哭成狗
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜😜
看到院长走楼梯这个，实在憋不住眼泪了
这部剧没有主角，这部剧每个人都是主角
不知不觉，新的一年又要来了。
感谢最美白衣天使
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
如果没有张定宇院长一开始的果断措施，武汉不知道得多死多少人，这个院长太伟大了
一秒都不快进的认认真真追完，作为几年没看过电视剧的我来说，这个电视剧太好看了
疫情来的时候，也害怕，也想不到工作人员的艰辛，原来他们保护我们的样子，是那么温暖，看到这部电视剧，眼泪不经意间流下来，太触动我的内心，突然之间觉得原来我活的那么渺小\n^_^
这里面的演员都没做美颜吧，好真实，女演也没有化妆施粉
要片酬也是人之常理，不管要不要片酬大家都要给他们点赞
喉咙里堵的慌，不能看，再看又要哭了
以为还没拍，没想到已经在播了，这速度，杠杠滴！
12个导演，52个演员
这就是中国速度
看看现在国外的疫情，再看看咱们自己国家的情况，感谢这个国家，感谢领导者，感谢，感谢，还是感谢！！！
悲催了，我在国外，没版权不让看😭
30年第一次看到由12名导演共同拍摄的电视剧，有没有同感
这么多明星。。。这么多导演。。。真是不一般，
这个张院长是张定宇院长的原型吗，感谢所有的医护人员
怎么办，看到这个画面我还想哭，怎么办，眼泪止不住！
老人家一直守在病房门口，不困不饿守着儿子，有妈妈真的很好，祝天下所有的妈妈，身体健康，儿女相伴。
这个分太低了吧，可以打到9点多分了
这部剧太有意义了，力挺!
在鐵石心腸的人看了都會流淚吧⋯⋯
你是没会员吧
张嘉译的剧哈哈😄。以前的补齐了。今后的也不会落下
尼玛，这电视看不来啊，看着看着眼睛就出水了
脸上布满勒痕写满疲惫 这就是治愈的力量 如约而至的不止春暖花开还有寒冬过后的久别重逢 因为有你我离春天更近了 因为有你我离春天更近了，致敬我们可爱 正因为有了你们对病毒更加有坚定的信心和态度 致敬每一位逆行的人，致敬千千万万在一线普通的平凡人 白衣天使 你们辛苦了❤️❤️❤️
这一部剧才将会成为经典
张嘉译饰演的张院长的那个背影真的很像，也很感人！
向英雄致敬医护工作者致敬🌹🌹
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
我不知道该说些什么 就是很感动 谢谢那些英雄们
里面有邓伦吗？
看完最美逆行者 又来看这个的举手
1
有，好像是演的误闯湖北的大连小伙
2020真的令人痛苦即令人难忘的一年
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
疫情期间，我将父母都借给你们，希望中国抗疫胜利
一直在等这部年度大剧，终于等到了这一年感同身受
共渡难关生命面前什么都是浮云！
张嘉译演的太好了，我都感动哭了
张定宇只有张嘉译能演出他的灵魂
很有幸参加了这场没有硝烟的战斗
这咋看嘛，整级下来都在流眼泪
大半夜看哭了，我觉得每一个经历过新冠的中国人都能了解这种感觉，惊慌，害怕，震惊，感动，心痛，每一种力量都代表中国人的坚强，庆幸生在中国，也有幸与每一个人共同经历，战胜了这场战役
从第一集看到， 我就泪流满面，忍受不住这些场面!
我给张嘉译大大的一个赞，那个颠簸走路太神奇了…… 哈哈哈😁
都看哭了，老戏骨演的85的老太太
明星真多啊
万幸新冠肺炎没有传染到自己
这个电视剧看的人心里酸酸的！今年太不容易了！
才看第一集都有想哭的冲动，这一年都太不容易了
中国很棒！湖北大武汉很棒！国人的凝聚力很强大
快递这个行业确实真的是很辛苦。
让美国佬看看什么是中国力量！
在这部电视剧中，他们叫 演员 ！
他患有强直性脊柱炎
不 是万幸我们中国控制住了新冠！
为啥评分低呢？是哪里不好吗？
张嘉译真是演啥像啥，泪目。。
这部剧拍的好，就等的是这部剧
看完最美逆行者就发现这个了。
这个弹院长是原型刘智明院长吗
一方有难，八方支援。中国加油
为这部剧演员们点赞！！致敬和感谢抗疫英雄们~
演员阵容挺强大的，说明这部剧是用了200%的心血
太感人了，拍的很真实。
今天刷到快手才知道可以看了，马上就来看了
我也是，刷到的抖音可以看了
可以。第一集让人想看下去。
一方有难，八方支援，体现中华儿女团结一心，像奋战一线的医护人员及一线工作的所有工作人员致敬，感恩有您们，爱您们！
12位导演，100多位演员零片出演
这种演员阵容太罕见了，基本上全是演技在线。
半个娱乐圈的人都来了
拍的不错！看哭我了……
哎呀，不敢看了，泪崩。
不敢看，怕忍不住流眼泪
刚看第一集就被感动到了
准备好至今，坐等更新！
向抗疫一线的所有人致敬
刚刚开始看就哭了！谢谢你们 致敬每一位医生
疫情之下，没有一个人可以置身事外，作为一名党员，我们要冲在前、干在先，有担当与责任意识，不传谣、不造谣，及时公开透明信息，给公众以的信心与安心。自觉遵守组织规定，配合领导干部做好疫情防控工作，对村庄、社区，外出返乡人员要及时上报进行备案登记，对火车站、超市等人员密集地区做好人员、物资及交通工作的查验工作，对疑似症状人员要及时进行医学观察，做到“早发现、早上报、早诊断、早治疗”，控制传染源，将疫情扩散可能性降到最低。
张嘉益老师演的这个老院长是真有担当
你首先是医生原后是院长，这话说的好
不敢看，怕自己受不了那些不堪的日子
当时我就在武汉打工，可惜什么都没有做到
作为护士的自己不敢看
突然不敢看了，揪心！
这个演员表，我拨拉了好几下都是导演。。。
武汉的英雄
看到老院长步履蹒跚的坚持在抗疫一线，心疼
第一第一，像抗疫英雄们致敬，你们辛苦啦。
国庆建议大家少出门，待在家里看《在一起》
封面看到雷佳音我才进来看的
未曾感受过如此强大的中国✊
一直不敢看这个剧，就怕泪奔
这样的主题是鲜肉演不出来的
致敬所有在疫情期间奋斗的医生和勇士们，谢谢你们所作出的贡献，敬礼。
这不破个几十亿的播放量太对不起这部剧了。
妈也，演技太棒了，第一集就给我看哭了😭
2020最佳电视剧，没有之一！！！！！！！！
有史以来最催人泪下的真实影片讲述，刚看两集就哭了不知道多少回，怎么继续看下去，感谢🙏医护人员为我们守住了最后一道防线！感恩有你们真好🙏
真的感人，辛苦所有负重前行的战士们致敬
好剧，太感人了，顶起。向白衣天使致敬！
这么多导演，这么多名人，为什么这么低分
听说是零片酬出演，中国演员好样的。。。
看的我毛骨悚然，毛孔都竖起来了、动都不敢动，看这部电视剧也不想吃东西。以前看电视剧都是一边吃东西一边追剧。太深入人心了
看的我一直忍着眼泪，好想哭
都是素颜出境啊，不赖不赖
邓伦加油，大连小伙加油！
感觉他们会累死在岗位上，好心痛
二叔你咋换名字啦。\n这片子还是演的比较贴近现实
第一集刚看开头，过年时的感觉又回来了
不喜欢看，过去就过去了。在这致敬英雄
以前超期待这部剧出来，可是又出来了之后看了想哭。哎
全程含着泪看完。在看到真真可以出院时，没忍住，流泪了，绝望中是医生的一句话让人生又有了新的理解。我哭了两次，你呢。#周一围#
赵马霄，我们认识疫情期间，很遗憾没有像疫情一样取得胜利
说实话、当年我父亲去世我都没流泪，刚刚看了1、2两集眼泪就不停的流、真不知道能不能坚持看完、V6会员第一次评论区留言
电视直播看了一遍，腾讯又重复看一遍，祝祖国中秋节快乐，一切都好，祖国是大家，我们小家。大家好了，小家才能好才能~
我想说的是，像这样的片子评分该是10分都不为过，是具有纪念意义的，让我们时刻记住党，记住一线的医生们！
0次
这女的是高贵妃吧
12位导演，厉害了！
祖国加油💪致敬医护人员
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！值得一看
秋庆快乐，愿疫情永不再来
我是湖北人，感谢为湖北拼过命的英雄们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！
奔着孙俪和张嘉译来的
所有白衣天使为了咱们中国武汉疫情还有全国的事你们辛苦了永远爱你们祝你们身体健康哦祖国人民忘不了你们😘
这个团圆节来之不易，望大家好好珍惜为我们负重前行的人舍生忘死换来的成果！真心谢谢你们，也祝愿那些回归天堂的天使们节日快乐，我想祖国，人民不会忘记你们更会善待你们的亲人谢谢
老戏骨就是老戏骨，看着一举一动都有一种莫名的感动
我是为这部剧
对
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
怎么打分的，这部剧起码也是9.5分以上
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
唯一一个不敢快进的电视
我很庆幸我自己是中国人
作为中国人，真的很幸运
超级喜欢这个剧，棒棒的
这样的题材剧多的数不过来！
1月25日，大年初一，我奔赴一线战场，一直到现在依旧每天防护服上班，我希望世界和平，世界健康
我想如果是用本人来还完整个故事，那更完美，不是说演员演不好，只是怎么演跟当初还是有差距的…个人认为
专业的人做专业事，懂？本人不一定能演出来
人家院长都快坐轮椅了 怎么演
然后呢，你想说什么
我想问，拍摄真的是在武汉吗？
每一次灾难面前，必有一群用生命默默付出的人们，感谢您们！
危难时刻，还是需要有经验有阅历的老人，扛起大梁，为张老院长果断决策，医者的专业致敬，伟大的人，伟大的仁者
上海饿了么小哥一枚前来报到 现在还记得当时那种紧张的气氛
我不是武汉人，但我在武汉生活了八年，早已把自己当成了本地的一份子，当时我的同事下沉到各社区做出自己的一份力的时候，我很后悔当时回到了老家，没有和他们奋战到一线，还有我的朋友，仁和医院的彭彭同学，放弃一切，投入到病人的救护过程中，我当时多么想分担他们一点工作，为他们点赞，好在武汉解封第一天我就能赶回来，加入他们，为武汉的恢复出了一份力，也为武汉人民现在可以正常生活填一份力
太感人了 心里好难受😣
边看边哭 好难受
真的是想看又不敢看，泪目！致敬！
这部剧十二个导演那么多大佬怪不得拍的这么快厉害
每次提到新冠我都特别想哭，不知道为什么，我以前从来没觉得爱国这个词有多近，一直都是特别遥远，但是一次新冠，让我真的体会到爱国，体会到全体中华儿女众志成城抗击疫情的决心和勇气，此生不悔华夏人，辛苦了所有抗疫英雄，辛苦了所有中华儿女们
应该是的
勇士
还原疫情\n也希望尽快结束疫情情况尽快回到正轨
等到李沁了，为李沁而来
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
感谢医护工作者，感谢曾经帮助过武汉的每个人、
我喜欢死这个叫曼琪的医生了，演的太好了，太有我们临床大夫的感觉了！！！打call疯狂打call
看的泪流满面。
太喜欢张嘉益了
致敬所有医护人员和逆行者!你们是最棒的!
谁主演钟老来着
口罩……很重要\n有人负重前行，才有我们现在安稳的生活
愿这盛世，不负牺牲！
[撇嘴]
是不是陈道明老师
这样的句有意思，能请点真正参与疫情的医护人员演就好了
我喜欢亲爱的热爱的里面欧强，看起来强大，毛寸，帅气，精神，但是适合自己的才最重要啊
真的看不了 一看就忍不住的哭 我是武汉人
激动，感动，心动，最终一起动。
除却君身三尺雪、天下谁人配白衣
向这些守护我们平安的英雄致敬！
很经常，有触动到，演技都很棒，
中国人民最美，不接受任何反驳！
谁能告诉我乍评分的，评分这么低
这评论量不行啊，咱得支愣起来啊
不会的，医生演不好，医生负责救人就行了，专业的事专业的人做
抱抱
怎么没有冯绍峰？我是看推荐来的
戴眼镜也比感染强 😭
看着看着就泪目了！那段艰苦的日子，医护人员辛苦了
又是中秋了，希望全国人民阖家团圆，万事如意！这是最好的一部剧
12位导演嘛？？？？能量巨大啊！
4月28号 7:43分我面前倒了一个人…
我的大武汉啊 回想起来是多难呀
总有那么一些人，在你不知道的时候，替你负重前行，默默守护你！致敬医护人员，致敬人生路上遇到的每一个人。
感谢祖国！张嘉译？张嘉益？
张嘉译在急诊科医生里发现了疫情，在这里为疫情拼命，为你点赞
刚刚追完《最美逆行者》
五十二个演员，十二个导演，值得一看
这世界给了这个民族太多的考验
向所有的逆行者致以崇高的敬意
致敬所有战斗在一线的工作人员
老师推荐来的，还有为了杨洋鸭
二叔这两步走出了渐冻症的精髓
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
这是我tm看过最费烟和眼泪的电视剧，哭懵了
有没有来看张嘉译的朋友们！
有的有的
张嘉译演绎的张定宇
第一次见那么多导演！！
历历在目，泪流满面，惊心动魄，终身难忘
真正的好剧！为什么评分这么低，谁评的！
《最美逆行者》的第一集，讲的是驰援武汉的逆行者，《在一起》第一集，讲的是武汉在最初发现新冠的救治
他(她)们是最美逆行者，无畏惧牺牲，只想要救助每一个新冠患者，他(她)们不分昼夜，不知道有多少位医护工作者，警位者牺牲在前线！每每想到这些，我的心就好痛！好痛！赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
那么多明星演员，如果要片酬那得要多少😁
今年最牛的两部剧\n最美的逆行者\n跟在一起
我想知道，谁来演钟南山
等到了，可是又不敢看了
没人
演员都是零片酬出演
都想哭。小女孩太让我感动了
当医生真不容易，看着都辛苦
我只想说，还好有你们，谢谢
向身边的每一位医护人员致敬
张嘉益是什么情况？改名了吗
你首先是医生、然后才是院长
用心的剧，用心的演员，超棒
刚追完最美逆行者 又来追在一起 中国加油
此剧不火 天理难容
你收费呀，别不收啊
加油哦⊙∀⊙！
收费你还能看不 哈哈哈 说这话 正能量电视剧不收费
为什么要收费？
有谁和我一样想看却又不敢看
有没有发现都是没化妆出演的
这是在跟死神抢人啊，看完第一集就忍不住来评论，致敬每一位医护人员啊。
今天是双节了，不要双节快乐，要天天快乐🙂
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
华南海鲜市场太恶心了！
这才叫做抗疫剧，致敬时代!
真的感动！！！！
我不敢看，会伤感
感谢，支持武汉！
你懂什么，北京的病毒哪来的你忘了吗？都是国外进口海鲜携带的病毒好吗？
我们之所以歌颂勇气，是因为他们做了我们本该做的事情
我是武汉人~我为湖北人加油！为中国骄傲~中国伟大的祖国妈妈生日快乐！
看完最美逆行者哭完，又来追这，继续哭
只有在武汉经历过这些的，看这部片子，才会潸然泪下。那几个月发现生命如此脆弱。
希望明年我可以有资格做你们的接班人
让美国垃圾看看什么是强国
张嘉译这个角色选的太棒了
在哪里评分啊这个分数好低
愿国家繁荣昌盛，山河无恙
这咋没有超前点播了？？？
别说你们女的 我一个大老爷们也流着泪看呢
为什么看这个不用VIP？
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
都是大咖👍
看哭了，刚看第一集就忍不住哭了，医护人员太不容易啦，看着好心疼，心理好压抑
不建议经济困难家庭观看。废纸。
这个年轻的副院长，太年轻了。。。
知道这部剧为什么不要VIP吗，因为这是真实的，想让每个人都看见，中国是无敌的
看不了了，太催泪了，眼睛都肿了😭
终于等到了，这会是评分最高 收视最高 最催泪，的根据真实故事改编的剧
为医护点赞
公益片
需要带纸巾来看
一直都不敢看，怕哭了停不下来
好多老明星
太感动啦😹
听说是零片酬出演，中国演员好棒的
二营长，你他娘的口罩呢
我觉得评分会继续上升。
致敬伟大的医护工作者！
这才是我们应该追的偶像
张嘉益把张定宇演活了，
有谁看到她们短发泪崩的
这个角色张嘉驿演的绝了
我有一件特殊的美团战衣“城市守护者”我们整个站点只有两件，
张嘉益以前演的那个急诊科医生，里面就出现了新冠肺炎，这次还是他演啊，突然有种和那个剧连起来了的感觉，而且还有骑自行车这个梗
感动，给医生点赞，给演员点赞👍
記得當初過年我就和我老公吃青菜蘿蔔，沃爾瑪超市的菜全都買空了麵條餃子都沒得吃，當時覺得自己很委屈因為懷著身孕沒得吃，後來也是寶寶陪著我熬過了疫情爆發期，現在看著身邊熟睡的兒子一切都是值得的，如果當初沒有醫護人員犧牲自我的精神也沒有我們現在的幸福⋯⋯
拍的也太美好了
推荐给家人看了
张嘉译真是自然
湖南衡阳来打卡
祈祷疫情彻底结束，大家都平平安安，团团圆圆！
这场战争全国人民都参与了，现在看来，都觉得不可思议，但这是事实，中国人伟大！！！想当初，看现在，中国人笑了
伟大的民族 伟大的医护工作者 感谢你们始终坚持在前线 冬雪终会悄悄融化 春雷定将滚滚而来
刚追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄，满满的感动
中国加油！\n武汉加油！
这辈子70、80、90、00后经历的难，哪有那么容易忘掉，没有经历哪来的感同身受
一开头就想哭 老演员太有感染例
活着太不容易了
我看了光想哭，
看到张嘉译演的很好看
终于等来了这部电视剧
最平凡的人，做着不平凡的事！至英雄和所有医护人员！👍👍👍👍
还有60后，10后
对不起，廖欢。我们知道你们肯定会是第一批去的，同时我们其实从早上就到了火车站，我们当时想和你们去道别的，但是，对不起，我们没有出来，因为我们怕你们在一线心里想着我们，为了你们心里有患者，所以，我们还是躲在角落里看你们走😭😭😭😭
开始很难，结局一定逆风翻盘，加油中国，加油，ZMN
很多年没看国产剧了，这一部让我哭的稀里哗啦，我们的生活永远有一些人在为我们保驾护航！第一部与第二部拍的特别好，倪妮的那段太真实了，太让人心疼，他们也是人，有害怕有委屈，但是他们却顶着种种困难，冒着生命危险坚持在第一线，向他们致敬
不敢想象当时的武汉人及所有抗疫医护人员都经历了什么\u0026#039;看哭了
珍惜当下
为二叔而来
终于看到这个剧了，看着剧还是很后怕的感觉
这导演和演员阵容。强的离谱。
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
我们在一起！看哭了无数次，当坚持不下去的时候，当知道同仁感染的时候，当放下压力露出微笑的时候，当感染人数为0的时候……
拍点电视真得不错
谁演钟南山院士？
喜欢看张嘉译演戏
让我们致敬每一位医生 你们辛苦了 没有你们就没有我们的今天 加油
十几个导演也是牛逼☀🐮☀，第一次看见一部影视作品有这么多导演，，
看不了这样的剧，容易流泪😭
看哭了
看着电视剧好像又带着走了一遍全国人民的抗议之路，感慨万千，希望疫情快点过去
通过这次疫情，我才真正明白了，为什么四大文明古国，只有中华民族传承了5000年，因为我们的民族坚强、团结、勇敢、善良、有自我牺牲的精神。没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。我爱你中国，我为今生成为华夏人感到自豪！！！
二叔最适合演医生，真的好。
拍摄时间紧急 都是同时进行拍摄的
致敬医者仁心
医者仁心！最伟大的祖国，最美的逆行者！
这种电视我真的看不得，一看就要哭！！！
看到这背影😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
我们跑客船也算逆行者吧。从病毒开始没结束过运输。各种保护设施都有装备。虽然差点不过我们不为国家添负担。只希望这次病毒早些结束。也为那些奋斗在一线的工作者们加油。！病毒并不能击垮我们。。加油，加油。加油。。。！
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和抖普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢!众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在拼音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面又回放在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪#邓伦##周一围#
逆行者看一会儿就不敢看了，因为其他事我们看时都觉得还好都过去了，可是新冠我们清晰的知道它还在
从昨天哭到现在，看一集哭一集
早就期待这部剧了，感觉还原性很高，都是敬业的、演技精湛，经验丰富的老戏骨，电视剧一开始就直接被带进去那个情境👍
这是唯一一部知道剧情还能把我看哭的电视 也希望以后不要再有了 永远也不要
致敬抗疫英雄！！！
眼里有光，心中有国
全国支援呢！服了！
全不演员都是素颜哦
哟哦。。。等很久咯
国泰民安，山河无恙
致敬英雄
太感动了
武汉最棒
还是张嘉译有经验，因为他演过一个类似的，好像叫 《急诊科医生》，新冠肺炎这个名字是在那里面第一出现的，这个预告刚出现我觉得是那个片段呢
这剧演员阵容很强大啊！\n像为疫情抗战的英雄们致敬！
被雷佳音饰演的外卖小哥感动的哭…感觉他就是小哥本哥不是在演
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
每一位为抗击疫情做出努力不平凡的普通人都是英雄！
说实话《在一起》给我了疫情好转后再也没有过的感觉，就是疫情期间的害怕，心慌感。我感觉疫情期间的那种紧张感又出现了，真的害怕真的感动真的感受一切的一切又涌了上来。感谢医护人员和一切努力抗疫的各岗位工作人员。
谁演钟南山
我现在才来看，中国加油，白衣天使加油
感谢为武汉奋斗的所有人，感恩大中国
这部电视剧拍得很真实很好👍
12位导演，大阵容啊
钟南山不是谁想演就能演出来的
十二个导演？
这病毒在17年那部剧就出现了
还没开始看，就想哭了，张院长得了渐冻症上楼梯那段看的想哭
所有演员免费出演，这场疫情隔绝了我们，但是隔绝不了爱。
中国抗疫巨作，应该成为世界经典剧，抗疫情学术经典教案。
浙江
为疫情牺牲的英雄哀悼\n为奋斗一线的天使致敬\n愿我的祖国早日战胜病毒\n祝愿我的祖国繁荣昌盛\n祝愿全天下的兄弟姐妹不受疾病折磨 身体健康
任何一场灾难来临时，都有平凡的英雄，让人泪流满面～
此处无声 胜有声！ 加油💪
今年我的命才苦哦，躲过了病毒🦠没有躲过意外。感谢我们最美的医务人员
那是冠状病毒，这是新型冠状病毒，不一样
温州小伙！
干的漂亮
张嘉益好像有强直性脊柱炎吧？看背部弯曲还挺明显的
捐赠遗体的都会变成天使，感谢你们和深明大义的家属🙏🙏
第一
刘智明院长
幸有你们，山河无恙，向所有的抗疫医务工作者致敬！
看的我泪流满面，向所有为为这场战役付出的所有英雄致敬
哇 在一起等了好久啦！话说李沁哪一集呀 啥时候能看到他
要医用 才有用安全！！！脸漏口罩买小点或带子打上小疙瘩。而且压严钢条（我是写无关内容的人 随便看看就好）回家洗手；记得告诉家里老人换口罩要不，都起毛了，而且用医用！明星口罩 布口罩没预防作用
好多喜欢的演员！
跟播卫视在哪里？
确实有
12个导演联名 牛皮
拍了太真实感人了、画面历历在目、
我们都应该为医生护士说一声谢谢。
必须看的剧
终于等来了
致敬逆行者
为杨洋而来
致敬英雄！
这么多导演
没有弹幕吗
全程泪点啊
疫情其实并没有结束 ，冬天快来了 大家一定要做好防护
武汉今年你是中国的骄傲
都是棒棒的加油男神女神
12位导演 这是我见过简介显示最多导演的影视剧
刚看了个开头，心头涌起万千感慨，这场人类的灾难啊！
没有滤镜，真实的痛苦
人民至上、生命至上、武汉人民最棒！全国人民最棒！
我们奋斗了10个月…！！
一包纸巾，只够用一集
这部剧没化妆没滤镜!真实要什么滤镜
是啊，时间过得好快，一晃十个月过去了
十二个导演……
看得我太揪心了
这是没用滤镜和阿
很庆幸，我有一个伟大的祖国。
我们医院去武汉驰援的那些医生，随身携带的行李是一大包的纸尿片。闷在密不透气的防护服里，少吃饭不喝水，尿都是拉在裤子里，就是为了节约防护用品。临行前我们都哭了。
看的泪流满面，生命真的太脆弱。致敬抗疫英雄，
看的人全身发怵，令人敬畏，眼中含泪。
先把剧给10分了
父母和弟弟一家都在武汉生活，经历过这场疫情所幸家人都很平安，这是当时年迈的父亲写下的诗文已表对伟大可敬的医务人员和全国关心疫情的人们的感谢之情。
愿山河无恙 ！
在我们医院取景，特别幸福！
可爱可敬的人，是你们还国人一个安全健康的生活环境。
太感人了，和疫情战斗的所有人都很坚强，太了不起啦！
演员都是有实力派的，真是爱辽。尤其是伦伦
这部剧一定要给我们新一代或者更后一代看看
年纪大了，这种剧真不能看，眼泪流的眼睛疼
只有中国，只有共产党才能做到，不接受反驳
看着揪心着急，向战士致敬！谢谢英雄
很期待的剧，致敬所有抗疫的医护人员
原型是武汉顺丰小哥汪勇吧
看得我好感动，一直流眼泪，为医生护士点赞
已经差不多过去了，再回头看还是忍不住眼泪
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起
从今天开始车就是咱俩的二人世界了！听着很浪漫仔细想想好心酸……
这些演员都不是小鲜肉，都没有很多的流量，但他们就是演员，不是明星。
从来都没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出\n岁月静好，只是因为有你们替我们负重前行罢了
这老太太拍剧-基本拍的都是无理取闹恶老太
真的是太害怕了，今年活着就不错了
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
明星有资格演这种片子吗？\n就是来看演员的。
总有人在默默前行 说真的 没人愿意 但是总要有人去做
都给我哭致敬
没有一个春天不会到来，所有的苦难终将过去，众志成城全民抗疫，感恩所有医务人员、志愿者、军人和所有为抗疫付出的人，愿疫情过后国泰民安，风调雨顺
这么好的剧情，评分为什么不高
每一秒都透露着感动 每一秒都流淌着泪水
支持，喜欢看，要学会保护自己，爱自己。
想想那时要买口罩，腿都跑细了，都买不到
应该把第一个发现这个病的那个人拍成电影
看得人心酸，武汉人武汉的医护人员当时太难了，泪水止不住的流。
其实他们的家属也很伟大，祝你们幸福！
作为一个湖北人，还没看就已经热泪盈眶
这个电视我都不敢看，真实感人，泪点太多
张嘉益的原型是张定宇院长
哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行
为那些永远留在那个冬天里的人们好好活下去。
从来没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了
我滴妈，剪短发那一刻真的太感动了，眼泪流下来了
期待的好剧，等了好久！
看着这部电视剧，第一次笑不出来，太真实了，想想那几个月，太不容易了！感谢祖国，感谢所有医护人员
都给我看，顶起来
致敬所有战斗在一线的工作者们。加油！
看的我哭的稀里哗啦，在家年也不敢拜了
真的是感人 还原了疫情期间的真实
想起那段每天不停换台就为看最新疫情情况的日子，电视剧反而不敢看，怕哭的稀里哗啦，但还是为所有给湖北拼过命的人点赞，好人一生平安顺遂
医生、护士、保安辞职，能理解。生命面前，人人平等。没有什么胆小鬼，谢谢各位医生、护士，各个坚持在一线的人们，才有我们的平安。谢谢！
最后护士剪短发的画面，感动哭😭😭😭
在这片大地上有无数个英雄的出现才有今天的安宁，每当重大危险来临之时全民族有无数的英雄挺身而出万众一心迎难而上🇨🇳向所有的英雄们致敬👍💝🇨🇳
现在光看电视都好紧张，心有余悸，何况当时一线的医护人员呢，太不容易了
这样国家教科书级的正剧，没有分量的演员你是进不了剧组的，还片酬呢！能进剧组都费劲，拍了这个剧演员在娱乐圈的位置是多么牛的宣传效果都达不到的！演员只是个工作职业，宣传正剧是他们的职责是义务，演员不光是挣钱是宣传正能量的先头兵
我了个去全明星阵容呢。厉害了
目前不敢看，怕哭死
真的太好哭了，在公交上不敢看，怕别人看到一大傻子拿着手机狂掉眼泪💧
别吹了 连海外都不敢播 你们就自high吧
真实，好看，加油，我们不能放松警惕
中秋节，国庆节，我们的中国节！！！
最美逆行者看完就发现这个了。继续追
为什么演员表里没有张静初的名字呢！
大灾大难出英雄，就像乱世出英雄一样
心酸看了最美逆行者，又来追在一起
哇塞诶*罒▽罒*，张嘉译不亏是老戏骨
一样
外人不好忽悠，家人才好忽悠……
看了一集，这个拍的很棒也很真实，比陈数那强多了
好看，不敢看，害怕，心里太脆弱了
为了 张嘉译而来
这部剧太牛了，这么多导演，
第一次看到简介那么多导演的剧！😂
短短20集！就有十几个导演！看来真的特别用心！中国加油！！！！演员也真的特别真实，用心！！！！！让想起来了去年的新冠病毒！
张天爱真美
现实中没死
致敬白衣天使!!!!
中华子强大，离不开每一个华夏儿女

这个里面也有陈数哦
心疼防护服！疫情期间医院N95都有数
刘院长一路走好
张嘉译男神，演技真好。愿武汉一切都好，新冠早日消除
开始还想说没一个认识的 翻到后面居然发现有男神张云龙🙃🙃 真开心
中国牛逼
准备好眼泪了😭😭😭
我来啦！！！！！！！
只要有张嘉译，必看。
不敢看，怕眼泪止不住
向抗疫军人致敬！！！
开头张嘉译骑自行车总有一种错觉，好像链接😂急诊科医生
12个导演，就是冲着这些老演员来的，刚看完最美逆行者
两集看了4遍，医者父母心，我相信现实比播出的更严酷，今天可以出门不戴口罩是这些白衣天使舍己换来的，致敬！
第1次见一部电视剧，这么多导演。
开播啦
我在武汉，不敢想，都是泪！为在这座英雄的城市感到骄傲
张嘉译好想演的是那个渐冻症的院长，就是开学第一课那个
感触颇深，非常感谢医护人员
“家是最小国，国是千万家”
感动
张定宇院长吗
你不是一个人
英雄的武汉！英雄的武汉人！
12个导演…
看到所有女性医护人员全部把自己心爱的长发剪成短发的时候我忍不住哭了。所有医护人员太伟大了，致敬所有医护人员。👏
按我说，这类电视剧才是传递正能量的电视，评分就应该高于言情古装这些剧。
老戏骨棒棒的
飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变，想做的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现，大声欢笑，让你我肩并肩，何处不能欢乐无限，抛开烦恼勇敢大步向前，我就站在舞台中间，我相信我就是我，我相信明天
看电视剧以来最多导演的一部剧了
最美逆行者第一集的华院长应该也是讲的这个院长是吧？
面对这样的人类灾难，人与人之间的信任、矛盾、无助、恐惧、绝望、希望，各种情绪交织在一起！压力太大！医护人员的职责太大！不被理解时候的苦闷和病人死亡的挣扎，压的喘不过气！向同行们致敬！！！
加油加油👍👍👍👍
感动不行。🥺好电视
是
多亏老院长，要不指不定啥情况
等到了-我怕我又会哭
全球关注回忆是那一年
这是一部让你看了一眼就停不下来的故事，还是真实的发生在我们身边的故事，而且是中国人都参与的故事，2020年让我们每个人了解了生命，知道什么是生命，也让我们真正的知道生命的脆弱还有来之不易。
一直没敢看过关于这次疫情的电影，电视。因为想起那段时间，太难熬了。
第一次见一个电视剧这么多导演
希望今年护资通过！致敬逆行者
我只想说中题材电视剧 支持支持支持
看的我真的身临其境
生死面前人人平等！
这是那个卫视播啊？
好感动，太催泪了。
致敬逆行者，加油。
还没过完年我就去了
吗的一直看一直流泪
演员阵容太强大。。
致敬，最美逆行者！
这个才是抗疫剧，棒
边看边哭，太感动了
我们永远和你在一起
疫情前面有你们，疫情后面有我们，致最美的你们。致英雄的武汉，此生不悔入华夏，来世还做中国人，我爱你祖国
舍不得快进一秒
最怕的一句话就是，根据真实事件改编
我就说嘛，最美逆行者主要是演得是医患之间的爱，大爱！这部剧演出了医护的重大职责和在面临这种境况时候的无助和努力
很不容易的2020\n全国上下一心，中国是优秀的。\n具有十四亿人的团结是不可调动的，而团结的来源只能是独一无二的中国魂。
爱我中华！！作为一名中国人我感到自豪！
经历过的人我想很多都不敢看下去吧，害怕那种亲人分开的感觉，太揪心了，致敬这些一线人员，难受的不得了
为了邓伦而来，的举个手
才看了一集不到就知道这个病的厉害，生命脆弱，人间有情，感谢2020年抗战一线的医护人员保卫了整个国家。
中秋快乐
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
邓伦演技真的挺好的👍长得也帅😄祝你前程似锦
感谢在一线的护士医生 还有抗击疫情的志愿者 还有大家共同的努力 让我们度过了这一道坎 今年刚好是18岁
看完最美逆行者，又来看在一起，一集都不落，我已经准备好了纸巾，每一集都哭的稀里哗啦！
今年什么最重要保命要紧，看看国外的病例，在看看今年国内的外输病历，马上冬天又要来临，压力很大
看着心酸的想哭，医生护士也是人，也有爹娘孩子，🙏🙏🙏希望你们以及你们的家人这一生平平安安。
在一起，和最美逆行者剧情一样是吧
二叔终于看见你了
看了第一集，整体观感还是很不错的。剧情设置很有看点，会追下去的。
我最熟悉的火神山医院还有兵哥哥来的那天因为那天我在武汉火神山医院上班我是一个农民工小伙我是少数民族的是个彝族人梦想的这么快就电视剧就出来了现在想想都好想你武汉
来着我大河北的明星😄
咱湖北人看不了这剧，一大老爷们哭几次了都。
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
其实我觉得挺好的，电影《最美逆行》电視剧《最美逆行者》我一天就看完了，真的拍的不错。就喜欢这种类型的电视剧，希望能多出一些这样的电视剧。现在开始追《在一起》
12个导演
说出多少医护人员的心声啊
为什么好医生越来越少，看了至少点个赞啊！真到了生死存亡的时候，我们中国还是强大的
想看又害怕看，疫情对人类是残忍的，向无私奉献医护人员致敬
我就想知道这几年用的名字是原型人名儿吗？有人给我科普一下
英雄，不是生来英勇，而是选择了无畏❤️
太赞了
是的
山河无恙，国泰民安，致敬抗疫英雄
侠之大者，为国为民！
张嘉译走路踏马的就是牛笔。跟个大猩猩走路一样
真实感人
我可能没法继续看下去了，因为看到那些画面和故事心里很不是滋味，刚刚开始第一集就已经哭得停不下来了，大半夜的哭得稀里哗啦的，今年活着最重要谢谢医护人员
电视剧：在一起\n还原了在武汉发生的疫情，医生们护士们不顾一切往武汉救治新冠肺炎的亲人们、家人们、朋友们，此生无悔生于中国，为中国的医生们护士们致敬！
感恩逆行者
最爱张嘉译
实话跟你说把，这次疫情我一个人在武汉值班修电梯，过年的时候我还是一个人出门去各种医院维修，我根本就不怕，该死你逃不了。说真心话那时候我是一点都不慌
医院是所有人害怕的地方，刚看就已经泪流满面，激动的心情。不容易，致敬每一位抗疫英雄。
张嘉译老师演的太好了👍
太感动了，泪水止不住的流，我们的之所以现在能好好坐在这里看电视，都是这些用生命的最可爱的人在为我们负重前行，特别是党员，请战的那一刻感觉好伟大
有没有鄂C 十堰 湖北十堰。
作为中国人，真的很幸运
我已经很多年没看过电视剧了，但这是唯一一部期待了很久的剧，所以一更新就进来看了，文化不高，说不出什么漂亮的话，只能说一句: 致敬所有的逆行者们
哪来什么安安稳稳，那是有人在为我们负重前行
每一位都是最美逆行者，抗疫路上一直在一起！
这么多导演呀。？？。？
逆行者我没看。这部剧我看了预告片就很期待，终于播了！致敬抗疫英雄们(ง •̀_•́)ง
你首先是医生然后是院长这话说的太对了医者仁心啊点赞
有，十堰竹山
想想最初刚开始出现病情的时候，我们的医生护士都没有防护就给他们治病，真的看着这些剧情就会想当时的武汉，眼眶里都是泪，致敬前线的医生护士们
作为一个湖北人，首先要感谢这些无私为我们奉献的人，真的很感动，触动很大，因为你只有面对过这样的场景你才知道这意味着什么，每天和生死作斗争
阵容真强大
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
中国人民万众一心 一方有难 八方支援 加油💪
这部剧的演员全部零片酬，武汉加油💪中国是最棒的！
什么时候社会和医院才能真正的关注到医生护士，而不是把医院自身的高收费怪罪到医生护士身上，虽然有害群之马，但是不是所有医护人员都是坏的
很遗憾未能在这次疫情当中做什么贡献，衷心的祝祖国越来越好
铭记历史一刻，再次凝聚国人力量。中国加油
来了，不错的电视剧，都不带快进，拍的不错
每个人都做贡献了，我们天天在家待着，出门戴口罩就算
感谢党的领导，所有医生护士和相关人员付出
好像全世界，只有中国是免费为国人治新冠吧
真的太辛苦了，谢谢最美医护人员保护大家。
那有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。
这个世界从来都没有一帆风顺\n只是有人在背后替你负重前行
全程紧张的心情看完，一下子把我拉回过年那时候的紧张感，我感觉没有勇气看下去，我不想在回到那时候的紧张感，现在空气都弥漫着紧张的感觉
看一集 哭一集的有没有
做为一个武汉人当时的场景真的就是还原的一模一样，看哭了好几遍，那几个月被封在武汉想出去买个吃的外面的街道真的看着好心酸
渐冻症，原型出演啊。
铭记历史，大武汉加油
流调员的工作 成年孤独症人的固执坚持 聪明敏感呈现的很真实了！
为所有的医护人员点赞，为这部剧的所有参演人员点赞。因为是他们这些演员让更多的人们知道:医护人员的辛苦，以及众人拾柴火焰高的力量。
即使看电视剧，即使再真实，没有去武汉是感受不到那里真切的恐惧和感动的，还是那句话，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行！
爱奇艺居然要vip看这个
全是老演员，我要追剧
小姑娘懂事的让人心疼
一陪电视剧，12个导演？？
光看导演阵容就吓一跳，再看明星阵容，再吓一跳。
有谁和我一样一边哭一边看🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
疫情来的那么猛烈，可想而知那时的武汉医护人员有多么的心慌与恐惧，面对医疗设备和防护服的短缺但他们还是奋战在第一线，人民的英雄
明星20多个杨洋，蒋欣等
ld素颜也是帅的很真实。
右边👉集合啊！
哭到不行，看完了才来评论，以前的片子很少留言，也不想打分，这个片子我想打高分，在真实，在还原，无法感同身受但至少能换位思考。
故事都是有原型的，陈薇院士，张定宇院长，公交车女司机等等，各行各业都在这场疫情中贡献出了自己的力量，致敬最美的他们，谢谢你们
终于等到了，给张院长点赞
愿国家繁荣昌盛，山河无恙
所以说那些医闹的，良心啊
希望能出英语，俄语，日语等多种版本！
2020抗疫有我！作为支援南京汤山二院的一员仿佛又回到了疫情爆发的期间，习总书记说的好：没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！
为什么播放量这么少，怎么也得破20亿吧
感谢以钟南山院士为首的白衣天使的努力付出！深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞！
这个十一长假，同步《在一起》，感动你我他，致敬白衣天使，致敬伟大祖国。
因为点开这部电视剧需要太多的勇气，那是一段不敢回眸的过去。每一个还原的场景都让人泪目
辛苦张嘉译了
这剧全是演员
作为一名护理实习生 深知每位医务工作者的不易 真心希望大家看完这部电视剧后能对医务人员的态度有所转变
一看演员阵容，导演，导演，一下十二位导演，厉害😄
美团出了多少钱？马云爸爸咋不上啊
也就张嘉译能演好这个角色。那种无力，疲惫……
应该看得到我吧！祝祖国繁荣昌盛，国泰民安
有点怕自己忍不住要哭，但是还是很想看
作为经历过的武汉人，真的不敢看。害怕回忆！ 谢谢全国各地的最美逆行者！
雷大脑袋武装的如果不听声音，不到最后摘下口罩的那一刻，都不知道是他😂
不要乱说，美团是沾了快递小哥的光。\n这个是当初有报道的。\n至于后半截，我不与评论
院长的师傅现实中有原型吗
这阵容才值得追剧，也才能真正歌颂英雄
生为一个人中国人不看真的是人生的遗憾
有国才有家！致敬崇高的医护工作者！！
张嘉译就贼适合演医生 一看就是大主任 院长的范
感恩每一位为了武汉疫情奉献的人们，您们辛苦了！作为湖北人，感谢您们！
有没有陈道明演的钟南山
感谢为湖北拼过命的人们，致敬所有为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！为我们如今强大的祖国自豪！
等这场疫情彻底消灭后，愿人人都能记得这场疫情中多少医护人员奉献自己，愿以后再也不要出现医闹事件
感谢！最美的逆行者.我们武汉真心的感谢你们！
张定宇院长
金银潭院长
在疫情期间回不了家 一直在工作 还真的这疫情期间我一点点害怕都没有 看这电视剧反而有点害怕 害怕死了 家里还有个老母亲 难受
张嘉译原型张定北
明天就2021年了，这倒霉的2020年终于过去了，希望2021年会是一个美好的一年
向抗疫英雄们致敬。谢谢剧中表演的艺术家们。
真不知道武汉真实情况是多么残酷，你们辛苦了
我很庆幸，我活着回来了，一日学医，有招必回
终于等到了，这部确实比之前出的抗疫题材好！
白衣天使，感谢你们为武汉的付出，谢谢你们，
人活着无病无灾就是最大的幸福，别一天到晚的钱钱钱钱钱，房子车子的，没钱就挣钱，有手有脚饿不死
全是大咖
人民英雄 张定宇
分数是怎么来的？哪里可以评分
看的心中五味陈杂，像是又经历了一遍
这一定是匆忙拍的电视剧。请大家不要太多拘泥于是否精细，应该庆幸这些演员能参与到演出，并尽可能还原了英雄瞬间！感谢
以目前的情况来说。我们的国家真的很伟大。疫情控制的这么好。反之。再看国外。我庆幸生在这个伟大的国家。我爱你。中国
如果需要我，我会冲到第一线！
值得大家一看
评分为啥这么低 起步9.5
看着就想哭，控制不住眼泪，难过，心疼，感动，希望今年冬天一切安好
现在在看这部剧 希望我的石家庄能赶紧好起来
老太太说等儿子出院了要置办年货的时候，有点想哭，或许她儿子最后康复了，也或许她儿子最后死了……莫名的戳到泪点😭
等到看的人越来越多，播放量就上去了，评分也会上去的。现在可能看的人比较少。
想想那时每天都看人数报告，到现在及时的应对措施。真的庆幸生在中国，我是中国人我骄傲。在一起，看的满满感动，珍惜当下。只有经历过这一时期的人，才能真正懂得里面的不易和感动
喜欢李沁姐姐。为你加油，为中国加油，加油加油
祝各位医务工作者，中秋快乐，你们辛苦了！
看这部戏就不能开弹幕，开了泪点就更低了。
致敬伟大的医护人员，致敬英雄。
不敢也不想去回忆这件事情，我是一名武汉人，我只想哭
我是湖北人，根本不敢看这个连续剧，一打开眼泪就不自觉的流下来了
最美医生护士！还有奋斗一线的社区工作人员及社会各界人士谢谢你们
感谢你们的付出，有了现在的稳定，希望你们以后都会平安幸福健康！
曾经的湖北宜昌抗疫自愿者向那些逆行而上的医护人员致敬！致敬平民英雄！
确实，真实情况太惨烈了
中国我为你骄傲
刚追完最美逆行者，哭得稀里哗啦，现在又来追在一起，又得哭
中国加油，武汉加油！！！
画面一出来眼泪就流下来了，我是武汉的医务人员，不敢看，怕哭😭
中华民族是任何困难都难不倒的民族，愿祖国繁荣昌盛，生日快乐🎂
导演好多，我喜欢的演员也多
今年是最难熬的一年，这不电视剧太接近实际了。太感人，太痛苦了
感谢武汉人民挡下了所有！感谢全国医护人员保护了全国人民！谢谢
在此还是想呼吁大家，节假日做好个人防护！尽可能不要出远门吧！
看的很有感触、因为我们都是经历者、那段时间真的是太不容易啦！
他们是怎么熬过那段日子啊，医生、护士、生活在武汉的人，心疼！
身为医护人员，我不敢看这部电视剧，实在是不想回忆过去的事情！
别的不知道，我就知道这部剧没广告也没写着vlp……良心剧就这样吧
我一个男生看这个心里都不是滋味 眼眶的泪水都在打转
说真的不太想看，原因不是不喜欢，而是年龄大了，见不得这些，可最终还是选择看一下，毕竟是正能量满满的一部剧
他们一天睡多久啊
想象一下，那个年很苦
太棒了，支持这样的剧，希望中国🇨🇳电视剧产业越来越好，越来越漂亮，行业自律！！！国庆节快乐，中秋节快乐
支持靳东
这电视必须赞，太感动了
感谢为这次疫情奉献过的所有人，在那么危急的时刻，挺身而出，生与死的较量中，我们赢了，武汉赢了，中国赢了
我是湖北人 疫情期间 我在老家待了三个月 ，湖北加油 中国加油。
感恩所有逆行者，祝所有天使中秋节快乐，安康幸福！🙏🙏🙏🙏
这明星阵容。。
有谁和我一样，看完最美逆行者后，又看别的剧中断来看在一起的
致敬所有为新型肺炎治疗和背后付出做出贡献的人，你们都是英雄
看到她们她们，天使们把头发剪了，心酸酸的，说不出一句话来。
2021.1.13，时隔一年，更应该看看这部电视剧，提醒我们不要大意。
其实能打赢这场仗，和屏幕前的每个人都有关系，大家都是好样的
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！！
我和她疫情都抗过来了 但最后还是走散了
明星公益，传扬中华文化
做为一个武汉人，看这剧的感觉很复杂也很心疼还有一种奇妙感，看到自己家的小区房在剧里一扫而过，好激动哦
医生护士们每天每时每刻都要近距离接触生与死的零界点，他们视普通人的恐惧为责任，他们值得所有人的敬畏！
真的有很多优秀的医生，也有很多坏的，白衣天使加油，希望你们人人都拥有一颗美好，拯救世界的勇气，跟善良
1月25号大年初一我还下着雨的，怎么有太阳出来呢？
致敬所有抗疫的英雄，感恩你们负重前行
希望今年冬天是平安的，大家都好好的。
致敬
特别是在经历了这一次疫情的中国人看了会更有感触，更加感动
几个画面，眼泪就快流下来了。可敬可爱的人们，可怜的人们。
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！
这种情况下你还纠结这个，真真是够了
如果奇迹有颜色，那一定是中国红！中国加油[拳头][拳头][拳头]
从来没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！加油中国人🇨🇳我在杭州，谨代表全家，像抗疫英雄致敬
太真实了，但现实永远是更悲壮的\n致敬所有英雄的同时，真心希望所有同胞十一做好防护，防止疫情反复悲剧重演🙏🏻\n这是对英雄和逝者最大的尊重🙏🏻\n（愿大家无私转发/提醒他人，代表所有医护人员感谢大家❤️）
这部剧演员都是素颜出镜，如果是0片酬出演，请为他们点赞！
人民有信仰，国家有力量，民族有希望!
应该也让钟南山也出一下镜头
😭😭😭 2020年真是太难了
疫情爆发，更加强烈的感觉到祖国上下齐心渡难关的决心，明天是祖国妈妈的生日，生日快乐！我爱你中国
致敬抗疫路上的医护人员 致敬那些无名英雄 致敬张定宇院长 ！！！我们今天的平安是你们拿命换来的！！
看了一直流泪，眼睛受不了，致敬最美医生，护士，志愿者们
在一起，在一起，永远的在一起。向你们伟大的医生护士致敬
心里难受，堵的慌。我的心中总有一个角落，为英雄们保留。
七十几个演员，十几个导演，值得一看
老奶奶的身形肯定有故事啊，反复强调
看到第一集就忍不住流泪，太难了，，
集集看，集集哭，不为别的，就为支持
这是一个导演比演员多的电视剧
张嘉译
武汉人真的看不得这个，太难受了，都是经历过的，看一次哭一次，那段时间简直像任人宰割的羊般压抑
只希望今年冬天不要像预言说的不要再来一次了。感谢我们的伟大的祖国，伟大的中国人民。白衣天使不负重托
看到导演阵容我都惊呆了 ！！！\n好看😊了！\n必须看！！！
作为一个武汉人，看的十分感动，感谢白衣天使救死扶伤🥰
今天看到一句话很触动:\n今年国庆与中秋，\n是来弥补春节的遗憾的，\n今夜起，\n国兴+家睦+明月=花好月圆
为啥评分有点低
必须10分 顶起来
看完我都哭了，致敬逆行者
哪个小女孩扮演者是谁啊？
像英雄们致敬
开始我以为是电影，原来是电视剧，刚刚追完最美逆行者！
太感动人了，我也是一名医生，向奋斗在一线的同仁们致敬
何蓝逗
发现纸巾不够用
感谢那些为疫情付出的医护人员，感谢这些免费出演的演员
向在疫情期间因救治病人而感染病逝的医护人员致敬！！！
终于等到了，这么多演员，剧情一定很精彩，疫情过后，武汉人民也会越来越好，感谢所有的医护人员
疫情还为彻底结束，希望更多人能看到这部片子，为我们所有的一线的人员加油，是他们守护了全国。
做为湖北人，一直期待这部电视剧上映，现在上映了，突然我却不敢看了不知道为什么。真的很纠结。
真实
打卡
如果奇迹有颜色，那一定是中国红💖
致敬英雄，两集看的我哭的稀里哗啦的，为你们自豪👍👍
前两集已经让我眼泪鼻涕糊一脸了，20集下来，我会哭死！
广西打卡，，，武汉加油
还没过10万，赶紧点个赞!
我们，永远在一起。 应该就是这部剧最好的全释了。。。
这些事迹都了解，这些故事都经历，还是忍不住继续看下去，一遍又一遍的感动，一遍又一遍的振奋
把自己永远的留在了寒冬，却为我们带来了暖春，谢谢你们以凡人之躯，比肩神明，辛苦了！致敬！
剧很好，演员很棒，但收视率不会太高，因为体裁太沉重，悲情，遭受疫情伤害的人及亲属不敢看。
华南海鲜市场真可恶！
那几个月的煎熬历历在目。哭死了。
根本就看不了这个，记忆历历在目！
很期待的一部剧，一定好好的追
这里并不是起源之地
追完最美逆行者，再来追在一起！致敬每一位抗疫英雄。
今天国庆中秋佳节举国同庆，不忘英雄！致敬白衣卫士！
致敬英雄，感谢你们，你们保护世界，以后我们保护你们
无论是王志飞，还是张嘉译，都完美演绎了张定宇院长。
说实话，我不太敢看，我害怕我哭的停下来
这是唯一一部从头到尾知道过程和结局的电视剧 可始终不敢观看 谢谢你们的付出 才有我们的未来
感谢一直与死神抢人的医护人员们 愿国泰民安 双节快乐
这部电视剧看的哭死
疫情初期，人类都有个认识过程，江汉医院的老院长👍
那有什么时光静好，只不过是有人替我们负重前行
同感
腾讯居然不要VIP
致敬英雄，对于远在内蒙古的我，那段时间都感受到了那种对病毒的恐怖。真的想象不到置身在武汉中心的人们，那段灰色的时间怎么过来的，从出预告片就一直等着看，到现在能看到正片，让我们直观的了解病毒，了解那段时间，了解我们伟大的祖国，我们可爱的白衣天使，我们的等等等等。致敬伟大的祖国，致敬那些最可爱的人
这个评分必须搞起来🙋
真实的事件应该比这更残酷，老太太鞠躬，直接泪奔。
泪目！感恩致敬您们！太可怕的经历！愿天下苍生太平
每个岗位都是英雄，而记住的能有几个，感谢无名英雄
张嘉译到底是还是张嘉益
伟大的民族 伟大的医护工作者 感谢你们始终坚持在前线 冬雪终会悄悄融化 春雷定将滚滚而来
那个时候的辛酸只有武汉人民知道 英雄城市 谢谢你们
和在一起一起过中秋国庆 祝福一切安好 疫情早点过去
全网免费
改名了
值得一看
来了来了，很感动，大家都在一起
新院长还是太年轻了，经验太少了
这是一部剧很好看的剧，看的每一集都看哭了好多遍，因为作为一个湖北人我太感同身受了。
真的非常感谢祖国的白衣天使们，不分昼夜的在为我们湖北战斗。作为湖北人真的非常感谢。
为所有在一线的人们点赞👍，你们辛苦了！🌷🌷🌷
向白衣天使致敬敬礼。
湖北的每个人都是英雄
致敬这群最可爱的人♥️
怀着略微有些沉重但又无比敬畏之心看完此剧的第一集，看到医护人员的无私付出，为挽救一条条鲜活的生命而废寝忘食的工作，彰显了医务工作者医者仁心，大爱无疆的高尚品格，向他（她）们致以崇高的敬意[强][抱拳][抱拳]人的生命只有一次，他（她）们却在用平凡的生命谱写生命的伟大💪💪愿全世界的医护工作者都平安健康🙏🙏🙏
致敬逆行者 这个中秋这个国庆 希望你们要过好 致敬
看见谭院长抱着碗面把脸扭过去吃，瞬间泪就下来了
不亲身经历过，你永远不会知道他们的付出和伟大。
这部电视剧记载在我们落起，证明我们中国有多强大
本没有什么岁月静好，只不过有人在替我们负重前行
一夜看完最美逆行者，接着追在一起，哭的稀里哗啦
疫情无情，人间有爱！致敬白衣天使！致敬所有为疫情奋战的工作人员！愿国泰民安！！！
评分为什么才7点多？！应该更高
湖南武冈报到
评分太低了吧
哪有什么岁月静好！却不知是有人为你负重前行！为所有在抗疫一线的英雄点赞👍👍👍
12个导演共同拍的电视剧，说明极其重视，值得中国所有人来观看，我们的白衣天使 致敬
感觉医生真的好伟大啊，我还在学校学习护理，我希望自己可以变得越来越优秀，加油！
张嘉译扮演的是不是患渐冻症的院长啊？
拍得挺好！剧本好导演好演员好
看完最美逆行者，又来追在一起
辛苦了感谢你们为武汉拼过命。
你首先是医生，然后才是院长。经典，深入人心！
这部剧真的太良心了，荣升我心目中国产剧第一了
我感觉我不敢看，怕我会感动的要死，泪流满面！
应该是的
明星阵容太强大，谁也请不起啊，感谢零片酬出演
第一集眼睛就已经湿了感谢对湖北人拼过命的英雄
我一个大老爷们，看一次哭一次。可我不觉得丢脸
我也是一名医护人员，在急诊科室，能够深切地体会抢救病人的那种氛围，真正地深知时间就是生命。当从死神手里夺回一个生命，那种强烈的生命的感知、挽回生命的迫切和成就感、对生命的敬畏感，无法用言语形容…只可惜没能有机会上到一线，但还是为自己作为一名医护人员而感到骄傲和自豪……
为生在中国🇨🇳而幸运，感谢所有的医护人员！
2020年必追的剧！在一起！感谢疫情期间所有为湖北做过贡献的人！[凋谢][凋谢][凋谢]
12位导演，52位知名演员😂😂😂，还要很多参演这部剧的人们，这个阵容还是强大的
作为曾经在湖北的志愿者 准备好好把这部剧追完
刚看了二十分钟，就心酸，真心的祝愿每一位白衣天使健康幸福，加油，你们辛苦了
同样以抗疫为主题，《在一起》表现得更加细腻，演员阵容更加强大，叙事更感人！
男主都不知道该怎么说才好了，太他么墨迹了
张嘉译实力派，演技派
建议直接用英雄原名，让更多人们知道他们
我好怕下次出现在山东
我是河北的，一开始我是真的不敢看在一起，怕哭的稀里哗啦的
这部什么时候出的呀
在今年的除夕，看了都挺好里的除夕结局！愿一切都挺好
安徽人嫁武汉去年从上海回妈妈过几天就回武汉过年了结果我到现在都没有回老家因为怕麻烦，给别人带来麻烦自己也麻烦……等天气好了在去安徽
2020年最牛掰的电视剧，没有之一
家长的爱是无私的，孩子们的梦想固然重要，但还是要能填的饱肚子再去追寻梦想——\n打工人
不能看了，看了泪都没停过
chenbixicaochangjingzhengwejinglingzunxing
陈碧玺操场
chenbixi
虽然你们只是表演，但是你们表示了真心去对待这份工作。体现了你们在为祖国呵护
哪怕有1%也有希望，只要不放弃，不抛弃，不要逃避，相信自己。
看完了，泪流满面，泪流干了，纸巾用完了，心不紧张。
快递小哥最棒
我想说：\u0026#039;\u0026#039;谢谢你们，是你们在祖国最需要你们的事候，你们用你们的方法来表达。（陈碧玺）
点赞
你z
看了一点儿，不敢看下去了，太揪心了，心一直在疼。。。愿牛年能冲走一切阴霾，愿国泰民安，愿大家都健健康康的，致敬一线英雄们！
再一次感动
啊啊啊，看见鲸鱼啦，有谁为了他来看的
好高的播放量
1
应该吧火神山医院建设也来一集的，建设者也很伟大
感谢广大医务者们的付出😭😭😭😭
那有什么岁月静好，不过是有人替行负重前行！
十二个导演？
因为有好几部
这一节 唯一让我感触的是那个老太太一直在医院 等着他儿子 看到这一幕很感触。
从最美逆行者到在一起有太多太多的感动，感谢你们让我们知道了这么多的不容易
张嘉yi好帅！不愧是我干爹🐥
张嘉译你也很不错一个好演员
说好的陈道明呢
唯一一部电视剧，有这么多的知名明星
有人像我一样吗？边看边哭，看的心都快碎了
失眠追剧，最美逆行者过后一直期待的好剧！
看完最美逆行者，看在一起，抗疫我们在一起
团结一心 众志成城\n中国最棒
是啊，冲陈道明来的
想想当时的情况肯定比这危险多了
我想知道张嘉译开的车是长安哪一款
第一集就差点看哭了
怎么点评才七分多了？我个人觉得像这样的致敬抗疫英雄的应该十分才可以的
祖国的强大。满是欣喜和希望。平凡中那些挺身而出的人。满是责任与心酸。
致敬！感谢！想不到别的词表达了，为普通人负重前行的人，致敬感谢你们！
一看演员表12个导演，真的很期待这个剧
中国十四亿人，共同抗疫，靠的是每个中国人心中的“中国\n”
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
好好
我已经看哭了
应该是逸动plus
好好
好好
我是武汉人，来自灵魂深处的感谢送给您们
这部剧真的很好哭，谢谢疫情中付出的人们
感谢抗议的英雄们，祝阖家欢乐永远安康！
好家伙，刚开播三分钟两千多万播放👍🏻
我们在一起
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
为杨洋而来
每一个细节都感人，向逆行者致敬
太感动了，医务人员真的太难了，真的无比感谢你们，我们挺过来了😭
好好
真好，腾讯视频还提醒我说上新了，不过，可能又要开始泪流满面了。
演的太感人了，为所有医护人员及志愿者们致敬，李沁邓伦演的👍👍
致敬所有的抗疫英雄!也为这么多的演员们零片酬演出，为你们点赞👍
菲菲爱你们，永远和你们在一起
眨眼间还有四个多月又过年了，新型冠状病毒的事情就像发生在昨天
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和抖普疫情知识。因为真的新#孙俪#冠病毒还没有完全过去。感谢!众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在拼音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面又回放在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!
为邓伦而来
又一部抗击病毒的电视好题材肯定会火
打卡，加油＾０＾~，武汉加油＾０＾~
感谢最平凡的勇士，最美丽的你们👍
从来没看到这么多导演 知名演员的剧
本身就是湖北的，今年去医院实习了，看着这个真的挺有感触的
请直接更完，这种剧可以必须看完。
这个太还原了，我看的心都揪起来了
作为一个武汉人，看着就想流泪。。
吃着饭看的，看的我哭的吃不下去了
第一集就看哭了！！！
大男人我也留下了眼泪
评分为什么这么低啊？
看什么都没有哭过 看着不行 一直哭
哭着把预告片看完，现在来看正片真的怕孕期控制不住哭起来
为一线的医护人员致敬，为吹号人，的那位无名英雄致敬！
正因为有了他们武汉才能这么快脱离水深火热之中，感恩！
因为全放出来 国庆那也不去 追剧
别吝啬自己的眼泪 给爷哭
这是中秋节和国庆节最好的礼物
等了好久终于播了
抗疫！
我想看，可是眼泪不受控制，有点不敢看了
不敢看了，怕自己哭死
怎么跟大爷说话呢
为何那么低分
这几部疫情剧这个拍的最好了
看的总想哭 太不容易了
期待终于可以看了
没有深刻的在武汉呆过，是体会不到这种感受的。
戏剧源于现实生活！希望这样的题材能够拍多点。
评分只有76？
感觉自己回到了年底那会儿，心里还是很难受😖
好好好
第一？
好多导演
达晓姐，蟹蟹尼
应为现实比这残酷多了
好剧攒攒养肥
第一啊，终于等来在一起开播了，已备好纸巾
救命哭了 以后我要当医生
为一线人员致敬
有钟南山院士吗
感动值得让全国孩子都看
谢谢医护人员 由衷感谢
祖国生日可乐 中秋快乐
我突然感到自己出生在南京是多么的幸运
这才是最美女团
不敢看，怕看了会哭。
你们都在，真好！！！
中国加油。武汉加油。
我准备好纸巾了！！！
这个婆婆太讨厌了！这种人真的是添乱
看看影视的镜头，想想当时是多么艰难。医生是多么伟大。
说实话不敢看
没有钟南山？
太伟大了
没有陈道明吗？
再次向医护人员致敬
这个剧看的太真实了
好感动！
感谢所有为湖北拼命的人！致敬！
多亏这个老院长，要不事情更的大
#任重##李百惠# 撼
医生永远都是在第一位，有你们才能国泰民安
第一位
更新完了我在看
很不错必须十分
看哭了😭
终于等到你了吖
留个名 为医护工作者加油！
看到这样的电视剧，热泪盈眶，太伟大了
致敬！加油！
好心痛啊，拍的太好了，让我们了解了医护人员的付出
真的好看
才看一集就心里好难受😣
终于等到了！
为了邓伦而来
前方高能预警
终于更新了。
不敢看这种剧，心态不好
这阵容真强大
白衣天使致敬
有些不忍心看
看得热血沸腾。
一切等待都会有回应的
支持白衣天使
很棒，向奋斗在一线的医护人员致敬，你们是真正的战士，时代的英雄！
非常感谢医护人员向你们致敬
。
。
第85个到达
期待si了！
感谢医务工作者，感谢所有为抗疫付出努力的人。🌍🌎🌏💪
评分这么低的吗？
终于来啦
☝️第一
我是煞笔
哭得不行
铭记历史
闪闪王子
健健康康，加油
2020年网红病：渐冻症
这个剧很好 但是我不敢看泪点很低 加油支持好剧
我们为全国各地的医生加油加油加油加油加油
史上第一部导演与演员差不多同步的电视剧
武汉加油！中国加油一起战胜病魔。面对生活
昨天在抖音刷看了医生在武汉经历的所有记录
雷佳音
从打开开始看眼睛就酸酸的，眼泪止不住
一起更新不要一天两集了，这得哭多少天
这是真人改编电视剧国家认定要拍的👀
不敢看啊 怕哭😭
第二集就哭😭😭😭😭
为什么评分这么低啊？看到有点不开心
这电视看着太沉重了，心里堵得慌
666
第一
第一
加油💪
因为75p才来看的
抱抱你，护士天使，心疼
这是让我哭的最多的一次
说实话看哭了，中国万岁
身为一个中国人，好幸运
抗疫的英雄们你们幸苦了，向你们致敬。
疫情必胜
为医护工作者点赞👍

做为疫情中心的一份子，不敢看又忍不住不看这部剧，每个片段都令人泪眼模糊！经历了亲人的离世，体会过缺医少药时的绝望，自己也当过志愿者去邻里互助，一切都历历在目。感谢祖国的强大，感恩逆行天使的伟大，感激武汉人民自强，也感谢本片导演们，演员们为大家呈现什么叫团结一心，众志成城！我们都会更好！！！
看哭了
猪🐷
突然发现和我们酒店人加班一样
谁演的钟南山院士
哎呀呀。滕华涛
挺好的
信阳支持在一起
向无私奉献的医护者们致敬
听朋友推荐来的，说很好看
我就想知道是在哪个台放的

阵容不简单啊
浙江 东方 湖南 江苏
浙江卫视
这是在洗百百吗？
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
#邓伦#那集在哪？
真的，这部电视剧把我的眼泪都流光了，感谢援鄂医疗队😭
我想问这次演员们还要片酬吗
看哭了
刚看到还有这部剧，追了追了，谢谢你们每一个英雄，你们很伟大，谢谢有你们，感谢🙏🙏🙏🙏
演员好辛苦大夏天拍摄，辛苦了，
最期待的一部剧，终于等到了
一直考虑看不看，还是打开看看，心情还是不能平静
零片酬
零片酬
昨晚更新的15、16集
我看了，光想哭
希望全球疫情赶紧结束
学医以后，真后悔。面对各种考试，心酸。经过这个事，真的，此生无悔！虽然这个事情过后，仍然有很多医闹，很多骂医生的，很多的不被理解。。。。
在一起的演员都是从最美逆行者来的吗？😳😳
一方有难八方支援，体现我们中华儿女团结一心，像奋战一线的所有医护人员及一线的所有工作人员致敬，爱您们！
转发:已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量。
哪里有岁月静好，看哭了
男神的电影来了🧸🧸🧸🧸谢谢白衣天使，因为有你们我们才能快乐健康成长快乐幸福🌺🌺🌺🌺❤❤❤❤♥♥♥♥♥😎😎♥
好怕看这个类型的电视剧，忍不住想哭
希望全球疫情赶紧结束，经济流动起来祖国才会更强大
看的很感动！拍的特别真实，都是事实，武汉人民当时处境有多艰难，白衣天使怎样拼命奋斗在一线，中国人民又是如何团结一心支援我们的同胞们，2020的春节全国各地人民都窝在家里大门不出二门不迈整整三个月，疫情才终于被控制住了。祝福祖国风雨过后，都是彩虹🌈
致敬逆行者
2021年了，疫情还没有结束。去年我的家乡是这场疫情的\u0026quot;边缘地区\u0026quot;，今年却是\u0026quot;重灾区\u0026quot;。我特别希望这场疫情可以早点结束:2020实属不易，2021必能扭转乾坤，加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
英雄的城市，英雄的人民，英雄的全国各地医护人员，致敬
一看就泪流满面，当时真是太害怕了，佩服这些医护人员
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
这部新剧全集不用会员也可以看，原来出演这部剧演员都不要片酬，也全是素颜出演，打工居然不要工资，现在才知道。实力明星能让民众喜欢、崇拜，明星演员也是很辛苦的，你们这些零片酬出演这部有意义影剧很伟大，记住你们了👍
我是流着泪在看，挺感人的，虽然只是现实的冰山一角，但祖国的大义，医护人员的大爱，无私，每一个普通人在灾难面前的坚强，默默奉献自己的一点应尽之力，太感人了，自己有幸成为中国人，为自己是中国人而骄傲，自豪。
评分谁打的，不打9.9，对得起为了这场疫情牺牲的英雄吗！对得起为了抗疫奋斗在一线的志愿者吗？
白衣天使，大爱人间！致敬英雄！你们是最棒的！
致敬所有的抗疫英雄们！！！
本集印象最深的是，梅爱华跟前夫说：“有时候在事业，在工作和女儿中间，会本能的选择工作。”
伟大的中国，英雄的武汉。这么多人的无私奉献才换来了武汉疫情的遏制，换来了全国人民的平安。我为有这样强大的祖国自豪。致敬所有的医务工作者、社区工作者、外卖小哥....所有所有为大家付出的人。
留岗期间在武汉做了三四个月的社区志愿者接触了五六万人，现在还活着感觉自己很幸运，不过能尽自己的一份力还是很开心的，虽然内心还是挺害怕的，但是还是坚持了下来，武汉挺过来了，中国加油！
敬畏抗疫战士，在一起，期待已久，终于播出
就冲着全明星阵容，都得来看看！说实话那段时间真是挺煎熬的。我们是在四川成都这边小镇上，当时也是不准下楼的。想着那些武汉的人该有多恐惧。还好有这些英雄们替我们战胜了魔鬼👿。
感谢所有医护人员的挺身而出，因为你们的无私奉献，才有了今天，太感动了……全明星0片酬，把这一段铭刻在全世界人民心中，有着深刻记忆的日子真实地展现出来……太不容易了……
感谢邓伦，杨紫精湛的的演技！把我这一生的泪水都流光了。太虐心了！点赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻原来如此呀撒订订的歌曲唱的好听！周深唱的仙气飘飘特感谢全体员工的倾力大作！
一giao我里giaogiao 奥利给
我就想知道，我之前发的评论。为啥找不到？
加油


从抖音片段找到过来看的，很感动！\n这剧剧情也好真实，想起今年的疫情前线，我们的生活之所以能这么美好，都是背后有这么一群默默无闻的人在付出，点赞👍🏻
国庆来看了
做为湖北人，对这场战斗感同身受，真的除了感谢还是感谢🙏感谢白衣天使们的奋不顾身，感谢全国人民对湖北的支援！感谢全国人民团结一心，战胜疫情🇨🇳
终于可以看了呀 准备好纸巾哦各位
评分很高，关注很久了，但是不敢看，这一年太难了，我们失去了太多
听到谭院长说的那段话，眼泪就流出来了，感谢疫情期间的所有医护人员，谢谢你们，因为有你们我们才能过回往常的生活，谢谢你们！致敬英雄！
当时买药，燃气圈存，送菜都是我们社区志愿者和党员去做的，真的是武装到牙齿了，骑着企业捐助的电动车，穿行在只有救护车和志愿者的马路上
是我泪点太低了么？为什么从头看到尾就从头哭到尾？这一年太难了
问一下是永远非会员吗
终于等到了
医生真的伟大，这次病毒让我感觉团结就是力量。

我也一直不敢看，这看着一直忍着
事实改编，编剧导演细节揣摩很到位，演员不愧是老演员。为人民贡献的人是伟大的，为伟大记录的人是值得尊敬的。冬天来了依然做好防备。
现在我知道老美为什么要打压我们了，他们怕我们，他们看到我们这么团结，这样的凝聚力，他们怕了。加油！我的祖国，英雄的中国人民！
日本的话，。
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
疫情里面得了肺炎被隔离的日子永远不能忘记，谢谢侯护士，虽然我好几次想放弃医学行业，但是因为这些好人，让我能勇敢地继续
今天遇见了比较难受的事，来看这个电视剧心里突然豁达了，还有什么烦心事比身体健康更严重，想开些好好尊重自己尊重生命
我闺女是年前腊月十九放假回家的，那时候她就说武汉得了什么什么传染病，我一直不以为然，没想到大年三十开始封村了。
感谢一直支撑我们的医护人员们 愿国泰民安 双节快乐
早就知道有这部剧了。可一直不敢来追，我怕我会看的满面泪光。感谢那些奋斗在一线的所有人员！武汉加油！中国加油！
加油
世人笑我自己了、，
水草
外国人看到中国有多羡慕啊！一方有难，八方支援。这就是中国，英雄的中国人民，凝聚力有多强👍加油！我的祖国。
是不是好多人都不敢看，虽然那段时间一直在家没出去过，但是每天都在关注新增病历和附近有没有新增，不敢回忆
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 好好珍惜身边的人
如果祖国有需要我会毫不犹豫的献出我的生命，有国才有家，如果身边的人都死了，你说你一个人活着有意义吗？
只能说中国有实力拍好很多好片子！有实力的演员都来了！各种演技令你感动！中国🇨🇳加油！打败病毒加油
有谁是为了完成作业而来
哪有什么岁月静好只不过是有人替我们负重前行 山东人民给所有最美逆行者致敬！保护我们的你们辛苦了！
开始抢救病人绝对动作不会那么慢！我见过，医生都咣咣的跑和拿东西，而且救人的时候特别急喊起来了
真心怕看哭了
我叫大连很好看，很感人，为这些演员的演技点个赞。
这种零化妆的电视剧真心不错👍更贴近生活更真实，也是最考验演员演技的，所以参演的大都是老戏骨
今年是最难熬的一年，希望我们所有人都健康快乐，希望度过了今年，明年会越来越好。
我是武汉人，不敢看这个剧，边看边哭…
这剧都是素颜吗？
到现在都不敢打开这部电视剧，因为太真实了 每次看到都会想起疫情期间眼泪都会往下掉
看的我都不忍心看下去了，只因为有你们我们才能平安生活，祝广大医务工作者平安健康
身为武汉人我都不敢往下看，看个简介就开始难受，太难了那三个月，谢谢你们所有人！
前排了加油
看多久流多久的眼泪，相信经历这次疫情的人都很激动，战斗还没结束，我们扔需谨慎
拍的每个故事都感人。苦难历程历就苦难辉煌。世纪记得中国，中国🇨🇳不忘世界
是的，
12个导演
来了。等在一起二十集很久。好看
不敢看！！一直哭！坚持看办集级
我亮哥这几分钟的情绪转变太强大了
我个人觉得这部在一起抗疫剧拍的很真实，很好，各演员演技也很棒！！！
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
关于疫情的还有什么？ 刚看完最美逆行者来看在一起了 怕看完没的看了.
拍成电视剧了。
感动感恩！向医务人员致敬，我爱您们，希望少点医患纠纷，多点理解
谢谢导演拍了这个良心剧，我在国外也能收到观看视频，很感人的事迹
厉害👍👍厉害
这挺可爱的。
谁能告诉我iPad上面怎么评分
忍了这么长时间我才来看，我怕，我怕我会哭，今天终于来看了
有你们，真好！身为中国人，死是中国鬼！此生不悔入华夏！
对于我这种不清楚一线紧张的人来说,这个剧,是最有意义的。
中国加油，河北加油，黑龙江加油，2021我们更加坚强！！！
杨洋是哪集
只有一集？
看这电视剧，多备点纸巾
能想到他们的艰难、致敬
全程哭。不仅仅是感动！
没有，还有20集呢
让你看明星来的?
谁给我一样是看完最美逆行者还有人间世 过来看在一起的
又冬天了，快过年了，马上又要春运了，其实挺可怕的。
这部剧应该是夏季拍摄，还穿着羽绒服，演员们辛苦了！
这世间哪有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行。
过分了 这电视 老让人哭
一直不敢看怕哭.可是到最后还是忍不住.因为我是中国人
加油💪武汉
我现在已经在大连抗疫了，医生这个使命使我义不容辞
有邓伦
向疫情期间的 医护者 志愿者 支援者 工作人员致敬！
第7集拍的太真实压抑感动坚强流了好多眼泪止不住呀
太好了，开播了！！！
追完逆行者，再追在一起，致敬抗疫英雄！感动感动
终于知道她为什么一直都是梅老板了，因为有脑子！
他不是他儿子他儿子已经死了，他其实早就知道了。
更新太慢了
致敬逆行者
好家伙！这演员表把张嘉译的名字都给改了
这次剧组抗疫情题材影视。用车都是长安啊。👍️
致敬疫情期间每一个坚守岗位的人，为你们点赞👍
给爷整哭了，一包烟都完了谁给我叫个外卖送盒烟
看见天津好激动，为自己的家乡点赞。一起加油，
这部剧真感人，靳东演技超棒！👍👍👍🌹🌹🌹
看完第一集就不敢看下去了，太好哭啦😭😭😭
靳东演技超棒！这部剧感人！👍👍👍🌹🌹🌹
很多人像快递小哥一样默默无闻的做好事不留名
我就想问这是警察？完全没得警察的样子 丢人
我的爱人是一名光荣的抗疫护士，我为她骄傲
荷兰豆的脸怎么了，看得我鸡皮疙瘩都出来了
看起还可以 就有点画蛇添足 栩栩如生的感觉
点进来几次了又退出去，不敢看，怕受不了
全國人民謝謝您們，向你們致敬，謝謝英雄
看这部剧的时候我的心一直都是揪着的……
开了，第一我来了
致敬，平凡的英雄
陈道明怎么没在？
这电视剧全是名星
我泪点真的很低，看着心里难受 泪一直流
看得流泪
默默点赞，真心祝福每一位抗疫英雄。
我们的医生和护士他们都好伟大👍👍
院长那儿泪目了
泪点低的人不能看这个 体内严重缺水
怎么不写钟南山？他不是最伟大的吗
贾乃亮在桥上的那一段演的太好了。
不是张嘉译吗？怎么变成张嘉益了！
第一个
看哭了，很真实
不敢看，，，，
“从今天开始，车，就是咱们俩的二人世界了”开始泪目了
沙发
你最美
那一段回忆不敢回忆，可还是没忍住，过来看了，心情很复杂，除了感恩还是感恩
看哭多少人？？？来举个手！！！
好喜欢张嘉译演医生
这是一场天使👼与死神👿的较量
致敬医护人员
致敬医护人员，我们的白衣天使
作为每一个中国人，守土有责。
仿佛又回到了那个揪心的年初
作为武汉人，我和武汉同在！
张嘉译，改名了张嘉益，害，
有多少人跟一样！哭着看完的
为什么我的眼睛老是进沙子！
武汉人，不敢回首不敢看……
向战斗在前线的生命卫士致敬
#肖烟四起 为战而来#
致敬医护人员 致敬医护英雄
才看，怕虐心，但还是来了
原来国泰民安就是车水马龙
感冒了一次！我都吓到了！
怎么评分啊，好剧想支持下
赵今麦演技好好。。。。。
有学医的吗
为他们点赞
终于等来了
没第二级没
用的都是小米手机
还没看，发现好多演员🌚
为什么没有许魏洲
讨厌死这个小陆 真恶心他
中国🇨🇳
怎么还会出血？什么症状
为啥不是满分，这么感人
你首先是院长，再是医生
台铃这个广告是好？？？
不敢看 眼泪花包不住了
何建一医生又上线了😂
加油💪！
看哭😭了
感动
致敬
好看
致敬
呜呜呜呜
一卷纸没了 哭的好累
来了来了 等了好久了
值得看 其他剧比不了
终于等到这个更新啦
看的我热泪盈眶啊，
雷佳音真是个好演员
一方有难十方支援！
为什么不一起送医院
最想看的一部电视剧
都为医生点赞好不好
星火世传，奋飞不辍
真好，有你们真好。
我愛中国🇨🇳❤️
太感动了 致敬英雄
2020年真的又乱又快

加油💪
全民hero
终于等到了，开心
说实话，我不敢看
喜欢腾讯的不守时
了不起的中国人！
这部剧太好哭了QWQ
怎么没有第二集？
怎么第二集就完了
这明星阵容强大啊
来看杨洋的请举手

大叔😊
我爱你
费心情
还是我来太早了
#倪大红#
多备几包纸巾再看吧！！
在一起
35岁的男人哭的一塌糊涂
好感动 哭的稀里哗啦的
哪个卫视同播
这社区真好！
没有人吗？？
离两米远才看
你那急急忙忙
第一个吗？我
泪就没听过。
支持用原名。
不敢看，流泪
我是中国人！
感动伟大致敬
我也叫刘一鸣
我是上集沙发
最喜欢张嘉译
来了！来了！
看着总会心酸
新冠病毒……
是张嘉译还是张家益？
666
德
林妙妙爸爸?
中国加油💪
第一
太细节了！
这雨像真的
第一个报道
期待很久了
都不容易啊
这部剧不错
最美逆行者
喜欢张嘉译
来了
第一
沙发
打卡
来了
紧张
来了
沙发
沙发
前排
前排！！
历历在目
最美孙俪
第一第一
好，感动
等好久了
看到流泪
哈喽哈喽
武汉加油
加油加油
大爱伦伦
好多明星
督促好。

加油💪
第一吗
看哭了
京津冀
不敢看
。。。
。
NBnbnbnbnbnbnbnbnb
打卡
打卡
打卡
打卡
留名
致敬
……
加油
为什么没有钟南山？
/：
你还想要他再经历一次吗？
雷佳音演的原型人物是汪勇吧
哇
哭
我们河北石家庄藁城正处于疫情隔离期，每看到奋战在一线的医护人员和志愿者的视频，新闻都会流泪，感谢英雄们，，我们唯一能做的就是不出门不添乱
第一集就哭了，感谢所有为疫情付出的人，没有你们负重前行，就没有我们现在健康平安快乐的今天，特别感谢所有白衣天使👼👼👼
导演都是12个🐮比
/
怎么去评分？哪里去参加评分？
生命至上，医者仁心，大爱无疆，感谢有你们，我们才赢得了这场没有硝烟的战斗！
看过急诊科医生的来看 哈哈哈
哪个出演钟南山院士呢？
好多导演，🐂🐂🐂🐂

中国加油，石家庄加油，正定加油，2021－1－25
看这剧的时候，真的感恩我生在中国🇨🇳
我如果是一名医护人员我也会去支援
此片看的一直热泪盈眶，太感人了。
看了四集把我一年的眼泪都哭完了
看的我都不敢呼吸了！莫名的伤感
我问一下大桥上的李金恋是谁
我觉得应该他本人演，因为这个角色是无可代替的，
我叫大连的演员演技棒棒的。
很感人肺腑的一部电视剧
看一次哭一次 太感人了
邓伦的演技特别棒。
晚安，马卡巴卡
还没睡吗🌚
喜欢罗处长
喜欢张嘉译
唉看的揪心
无美颜呀
看哭了
嘿嘿
喜欢
看个开头就想起武汉抗疫时的情形！就好比自己亲生体验过一样！虽然那时候从湖北已经回河南老家了，但是为了安全还是在河南老家自我隔离了快两个月！愿安好！愿金秋和寒冬我们自己一起挺过来！加油中国！
666
女儿今年该高考了，希望她能学医，可孩子是文科生，不知道有收文科的医学院校没，我是流着泪看这部纪念片的！感谢医务工作者，更感谢伟大的祖国！
在一起致敬抗疫战士👍👍
这一年真是一个不幸年
我就怕看也最喜欢看真人真事拍的影视剧，每次看到眼泪都止不住的流
致敬，最美的天使。和所以的战疫伙伴
可以报考中医药大学，可以学中医
致敬一线的白衣天使。你们是英雄。
吕中老师演的太好了
是在央视看吗
这部剧终于来了！期待！
看着都泪流，感人至深！
要是实景拍摄就更好了
我以为是电影呢
我们都要好好的
哪个卫视在直播？？？？？知道的吗？
导演最多，演员最多的一部电视剧
基本是真实再现了当时的金银潭医院。
好像有好几个卫视都可以看，你可以查一下
央视应该可以看
浙江卫视
江苏
前期宣传不错，今天我应该是第一批开始看的吧，第一耶，不敢相信
中国 加油 大家中秋节 国庆节快乐
此剧有深度
to😓😓😠#杨洋#爸兔子
听说是零片酬出演，中国演员好棒的
期待，来了#冯绍峰#
全是长安车啊
看不了，看了一直控制不住眼泪
这剧他妈催泪啊，大赞
迄今为止最不敢看的一步电视剧，晚上追剧成夜成夜的哭
大概就是这群影星和导演自己众筹的，哈哈哈哈～
这么多导演！厉害了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
吕中老师不愧是老艺术家 不敢再往下看了 白衣天使致敬
等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！
什么情况？刚开始我就看哭了，危机面前最能提现人性，那句话说的真有道理:“人性是经不起考验的，最终伤的是自己”
致敬最美逆行者，感谢有了你们，这部片子估计武汉人民大多不敢看，真心不敢回忆那段时间的艰难，在疫情期间老爸是一名长期肾透析聋哑患者，每周都要陪爸爸去医院透析，那段时间得到好多好心人的帮助，例如：社区的书记、疫情防控中心的主任、免费接送（T3志愿者）张师傅、透析室一直坚守岗位的人民医院护士们和医生们，因为有了你们，才有了病人们的生机，谢谢你们负重前行，才使我们岁月安好！
今天才上映，等了好久。赞👍
致敬那些犧牲奉獻的平凡英雄
向抗战在一线的医护人员致敬
终于等到你 我们 在一 起～～
很想看，但是不敢看，等过了2020年再看
在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，疫情期间你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀最棒的的演译者们致敬，你们辛苦了，你们真的太伟大了，谢谢你们，你们是最棒的，为你们点赞加油，为中国武汉加油，为正能量加油
专治腰疼，腿疼，腰间盘突，出坐骨神经痛，慢性肠炎，支气管炎，咳嗽，发烧，肺炎
超级赞！！！逆行的你们最伟大
爱我的祖国！❤️
最美逆行者
感动哭了 会感动到最后一斤 👀怎么办
武汉人不敢看
好多导演
2020年10月13日 青岛再次成为焦点 3天碳酸检测660多万人 全青岛人民团结一心 为了能让白衣天使不在这么受累 致敬白衣天使
12个导演
可以联系咨询
武汉真不容易！有多少人能懂那时候，武汉人的心情？能多少人能明白武汉付出了什么？其实说实话，全国的确是帮助武汉，其实何尝帮助自己呢？所以，请不要绑架武汉了！你们的恩情我们记住了，但也请明白我们的付出！
第一集我就看到泪眼朦胧，我是个男的本应“男儿有泪不轻弹”但是实在忍不住，谢谢你们，谢谢所有在疫情期间作出贡献的所有人，谢谢你们的不畏生死！哪有什么岁月静好只是有人在为你负重前行。
疫情武汉走了很多人，有些人还没有进医院就在家走了，晚上看见那种车去街上挨家敲门拉尸体
之前听说的抗疫的事都好感动，现在看了这个电视剧真的是一直泪目，无法控制，感动每个瞬间
终于等到了，都盼出花来了，太感人了，看的泪眼朦胧。
其实建火神山的工人也很辛苦的，怎么一个镜头都没有，有点不合适。
疫情过后我就知道会拍电视 或电影 我相信后面还会拍电影
作为湖北的我，在河南上班，因为疫情过年没有回家，我一个人独自在河南过了一个年，而且二十多天没有上班，二十多天也不敢出去，因为我年前去过湖北社区打电话说，我不能出来，说我一月份去过湖北，所以20多天不敢出门，当时真的很害怕，不过还好自己没事，没有给小区添麻烦，还是天天担心，在湖北老家里孩子和老人，还好大队管的严封村不让出入，还好我和我的家人都没事
这真是真人真事吗？咋跟马天宇那演的故事不一样除了开头那坐火车以外，那女护士的名字也不一样，，，
一个人看，痛哭流涕！
be
看哭了 虽然我是东北人 但是当疫情严重时候非常害怕 非常着急 小视频最多的就是武汉加油💪
确实很好看，有时间值得一看
感谢所有的医护人员和支援我们湖北的人民 真的很感谢 团结就是力量 中国加油 好人一生平安
是不是有专业的医务人员在里面客串啊 讲的好专业 医院Icu就是这种声音 监护器各种报警
医者仁心，军民融合\n为抗疫英雄打call👍😃
受不了了，真的受不了了。
有没有和我一样的 从开始看就泪流不止
这集也很真实 医生平时的生活状态 聊天的方式都很真实 我怀恋我们的同事和科室了
妈呀。泪奔了。。。。。。
满大街带啥都有…那画面是认真的吗，笑死我了。那垃圾袋，油桶啥的都上头了
我
留着泪，看完第一集。有温度的电视剧
向抗疫第一线工作者致敬！感谢🙏
说句实在话，作为武汉人，真的是蛮怕看这个电视剧，都太难了，真的太难了，医护人员，工作人员，社区志愿者，外卖小哥，困在屋里的我们，都太难了，有次去小区门口拿外卖，有人农民工在门口闹，我只想出去买点青菜，我不会操作手机，我不会买，我吃不起贵的菜。我就是想出去买点菜，买点便宜烟，保安说没办法出去，递上一根烟，跟他说会过去的，不要担心，社区会安排你的问题。还有一次是协和医院门口，那个失去爸爸的女生，那一句，我爸爸没了，我该怎么办。看的我心里，真不是滋味 时值中元节，武汉处处是焚烧的香火圈，看着我心里一酸，马路上处处都是。 可以说，没有医护人员，就没有武汉的今天，没有大家的努力，就没有今天疫情的控制拐点。医生，护士，快递，物流，各个为疫情付出的人，都是最最值得敬佩的人。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
有谁跟我聊一聊，
我流泪了，……，
我是湖北人，切身经历了几个月不能出门配合政府。我是个普通人，从我门湖北解封就到上海了，因为上海会开国际航班，还有大批的中国人在外。必须接回家，现在在上海做安保，是国际隔离点安保，每天都会接触到隔离人员，每天都在加班，每天节假日。有时候很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是80后，今年33岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
不要可怜路边的野孩子，最好别理他！不然会害了你。
好看，很感动！
看了，莫名想哭
简直是催泪神剧
感动...致敬❤️
才刚开始酒看得泪流不止
致敬每一位抗疫英雄❤️
感动瞬间太多，擦不干眼泪
这么快就出来了
太揪心，不敢看
看到这里不仅让我肃然起敬，这才是真英雄。
中国人民万岁
向英雄致敬！
在一起，加油
谢谢！有你们
致敬英雄人物
这部剧必须追
来看邓伦李沁
准备好纸巾了
有胡歌吗
中国,加油！
加油
看哭我了😢
好像没有
我也在医院上班，我不是临床的，更不是一线的，只是后勤的一名普通员工，自己单位的医生护士没日没夜的忙，成天成宿没觉睡，没饭吃，水喝不上，更上不了厕所，防护服我也穿过，憋的我真是觉得生不如死，他们却穿上就脱不下来，看着他们真是心疼，还有不理解的人，让人更心寒，但我们都挺过来了，虽然还没疫情还没结束，还请能看见评论的人，身体不舒服去医院，多配合一下我们工作，体谅一下医护工作者。感谢强大的祖国，身为一个中国人，就是骄傲！骄傲！！！
致敬逆行者
中国加油！
真实且感人
为你们点赞
中国加油！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。
好剧，感动！今年最好的剧没有之一
这个剧里为啥没有京东，没有京东没有第一时间的物资，那些京东小哥，这个春节可没休息过，还有一些地方是无人机给送货
我现在才看，已经很晚了，其实我早就在各个软件里看见预告了，但是我是一名学生，我没有时间，现在期中考结束了，我还要备战下一次月考和期末考，但是我一定要看这部剧，它值得，我是06年的，我是第一次遇上这么大的事，当时心里害怕，还不敢说，因为家里还有比我小的弟弟，我害怕，他更害怕，他当时就哭了，我很害怕，但我还要安慰弟弟，表面嘻嘻哈哈，其实我心里比谁都害怕，毕竟我也是一名女生，一名只有十几岁的女生
新剧不要会员？
我的前排
啊啊啊啊 我是第一个
一定会好起来的
张嘉译演的是张定宇的原型行吗
以为是最美逆行者改名字了呢
我们都是炎黄子孙，在灾难面前，我们是全世界最团结的民族！感谢我们的所有的守护天使，你们辛苦了！
加油加油
值得一看
致敬英雄
激动
不要
🙏🙏🙏
加油中国
疫情最严重的那几个月……真的很难 但是难得一家人在一起待了将近四个月 好多年没有在家待那么久 但是本就有外债的我看着银卡的数字一天比一天少 真的是扎心……又担心疫情蔓延 真的是提心吊胆……想想都难 还好都挺过来了 现在可以上班了 真的一天都不敢松懈 每天都是努力的赚钱 因为健康的同时 也要有足够钱\n谢谢祖国……谢谢美丽的天使\n中国加油！！！
虽然是游戏，现实更残酷，看一次哭一次，向奋斗在一线的抗疫兄弟姐妹致敬！你们辛苦了！
我看哭了，就在抢救第一个病人的时候，没有觉得是看电视，就像自己真实的事，太可怕了
那时候每天看抖音关注武汉，只能看到病例，全国都在抗病，真的好想自己可以尽一份力，这个电视把所有的战士病人都完全的展示出来，给全中国的人看，看到最真实的一线抗瘟疫，泪目的地方太多，只希望这个只是电视剧。抗瘟疫的路还在继续，我们一起加油，中国加油，致敬那些白衣天使，一线的战士，你们最棒
加油💪
又想起了疫情那段时间，我们一家都在武汉蔡甸，感染数量在两千人左右，那时候家里只要有个头痛发热的就很害怕，每天看新闻都是又死了多少人感染了多少人，好在后面终于控制住了！前几天开车还看到了去往火神山的路牌，很想去看一下这个战地医院，谢谢全国的白衣战士拯救了武汉！为你骄傲，中国武汉！
不是说由陈道明演钟老吗
这样的老婆也是让人羡慕
在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，疫情期间你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀最棒的的演译者们致敬，你们辛苦了，你们真的太伟大了，谢谢你们，你们是最棒的，为你们点赞加油，为中国武汉加油
从来没有像这一次这么认真的看这部剧，以前追剧总是快进为了看结果，但这次我却认真着看着每一集的剧情，作为一名医院工作者，能深深的理解到医护人员的不易，当看到他们在抢救病人除颤时，自己的心里也跟着颤，生命真的很脆弱，我们一定要珍惜！\n工作再忙时也要抽空陪着自己的家人
今年是全国人民举全国之力救了湖北，作为一名湖北人民真心的对你们说声谢谢。
第一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
居然是免费的不要会员
我想看，看一集不到不敢看了，可能是疫情带给我的刺激太大，一看抢救画面我就心慌，头皮发麻，发紧，焦虑，我是地地道道的武汉人，我也在抗疫行列，这年头，一路走来太难了，想想过去的画面，心在流血，眼在流泪，活着太不容易了，我们必须珍惜眼前的一切。
感谢所有医护人员的付出，武汉人民以及全国人民的付出，我们永远在一起
这次真的需要，也必须歌功颂德，中国真是预防疾病之楷模，疫情期间，中国人展现出高度团结，遵守纪律的精神，当然，也有一些不理解，抱怨和抵抗，但是，最终都不想就这样结束生命，最后还是成功战胜病魔，听说冷了还会有一波疫情，希望我们也能扛过去
还没看，眼泪就在眼眶里打转了，这一年真的太难了，感谢在一线战斗的你们，没有你们哪有我们现在摘下口罩自由呼吸的日子，那段时间总感觉看谁都是携带病毒，公司开工后连电梯都不敢坐，上下楼都是爬楼梯，感觉哪哪都是病毒，现在想起来还是心有余悸的
春节时，只了解武汉各业人士和全国支援武汉的人员抗疫不容易，看了“在一起”后……！更了解他们这些在一线抗疫情的所有人，真的让人感动，真的了不起！因我们有一个强大负责的国家感到自豪，国人也因有他们这些不畏生死的抗疫英雄们而感到骄傲……
敬在新冠期间所有在汉的医务人员，有你们中国才有一片干净的天空，我在武汉，隔离期间胃炎去医院打过针，确实看到那些医护人员包的跟粽子一样在病毒抗战的第一线，身有感触，看到这部剧眼泪就一直在流，我为一能做的就只有不乱跑，不给国家添麻烦
我是刚毕业护理专业学生，我个人是非常想赶快就业的，我也挺怕这次的疫情的，但是一想到它让那么多人和家人分开，我心里就很不是滋味，我知道自己的能力不足，也知道父母会担心，但是我真的很愿意为这次疫情献出一份力的，可是现在的我无能为力
还没看完一集，眼睛都湿了几次，感动。有些想放弃，不敢再往下看。
只许自骂，只许别人夸，武汉人火辣辣的直脾气，看到每一个情节都特别特别真实，经历过的人，感同身受，感动的热泪盈眶！过拍的真好！普通的人的善良，伟大，普通人互助，希望，全国人民的帮助和鼓励！中囯人的善良，团结！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
看的有种压抑的感觉，眼里一直是憋着泪看，可能是没有经历武汉的这么严重，自己只是在家隔离防止外出而已，看着他们忽然觉得他们真的很伟大，不是所有人都会这样子做，为了别人的安全而不顾自己的安全😭😭😭😭😭😭
为了救助别人而献出生命的牺牲，值得我们每个人的致敬！他们是英雄，可是害怕死亡而逃避的护士和牺牲也能理解，每天看着身边的人一堆一堆死去，害怕人之常情，真不怕死的人有多少。只是有些人的信念压制了内心的恐惧。
看一集哭一集，2020所有人都要好好的，医生们辛苦了，每个人都辛苦了，我们每个人都要注意身体，都要好好吃饭，好好工作，好好睡觉，积极面对，积极应对，中国一定能扛过去，我们每个人一定能扛过去，无论经济还是疫情
我们从大年三十就取消休假了，天天下乡，为武汉返祁人员测量体温，每天2次，再上报……只有经历过的人，才能理解白衣天使👼的艰辛，舍小家为大家，特别是基层医务人员，望所有人都能对医务工作者多一份理解和包容！
到底是不是陈道明扮演钟南山，会露脸吗，这是我最关心的问题
沒有什麼電視劇電影比《在一起》好看。致敬每一位抗疫英雄！
这一年对好多人都是幸运的，多少人在这次的战疫中奉献了宝贵的生命，记得那时真心害怕，害怕扩散到自己城市，几年没落泪的我那时真的落泪了，我默默为你们加油，感谢你们为我们负重前行，，感谢你们的伟大与付出，
疫情期间每个街道社区都会安排楼道消毒 小区封闭 这个参与过
这次疫情真的是太突然了，真的是真心的敬佩冲在一线的医护人员，还有那些为这次疫情做了贡献所有的英雄们。也佩服我们的祖国，在国家的号召下，大家在家不出门就是为祖国做了贡献，也看到了我们国人的团结。加油
为所有为疫情拼过命的所有医护人员致敬！向各行业为疫情守护的人致敬！向伟大的祖国致敬！中国人民的团结也值得致敬！向大中国致敬！作为中国人我骄傲！不给国家添乱就是我们大十堰普通老百姓当时做的！
我怎么看着像是在武汉拍的片子啊，我看见了武汉长江二桥
最美最勇敢的逆行者，向疫情期间的白衣天使、志愿者、以及各服务行业的工作人员致敬👍👍👍
不敢看又忍不住看 ，因为看了会体会到当时疫情发生的那种绝望 ，虽然 我没在武汉 不是医生 ，但当时是全国 ，全国啊 ，疫情期间 人类是那么的渺小 ，还好我们挺过来 了，希望以后中国全国都好好的 。
刚在江苏卫视看完方舱片段，很感动，感谢创作团队和演职人员，为大家真实还原了当时几个经典的案例和故事，这一系列适合现在也适合将来带下一代不定期的回顾，全中国人民众志成城，人间有大爱。
我一个大男人泪点咋那么低😓😓
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
一开始真的好难啊！！！还好我们最后很团结！！！
作为一名武汉人，被剧情又拉回疫情期间的感受，剧情里的每个情节，每句话都是当时的写照，这是一辈子的记忆，所有人的不容易，感恩医护人员，感恩伟大的祖国，感恩曾经帮助过我们武汉的所有人
那些志愿者的付出，那时候没有那些志愿者的接送我们医护人员根本不能正常上下班，第一道防线没人注意过吗，预检的护士才是第一道防线啊，爆发期时候成百上千人都是预检护士每个体温量出来的！
向英雄们致敬！
加油
感恩
一部超高还原度的良心剧，新冠期间真实的事件和人物还原，泪点低的请备好纸巾[流泪] 致敬最美的逆行者！致敬每一位抗疫英雄！ 如果奇迹有颜色，那一定是中国红[爱心] 中国加油[拳头][拳头][拳头]
我很幸运也很不幸的做了一名社区工作者，坐标天津，工资3000还要租房，剩不了几个钱了，生活可以说是很艰苦了，什么也不敢买哈哈哈，工作事儿还很多，这就是社区工作者。。。。。哎。。。。
到现在疫情都还没有完全控制下来，还是每天都在戴口罩😷。可想而知武汉哪里那么严重的时候肯定人心慌慌，那只是我们没有经历过那种过程，真的非常感谢🙏勇敢的家人们，真的非常感谢🙏。
我们一直很团结
疫情至今已近一年了，每每再触及这个话题都不禁会心有感慨鼻子发酸眼泪不止。害怕看又想看，几经挣扎还是点开了页面，❤❤❤献给最美医护工作者，献给所有奋战在疫情前线的将士们❤❤❤
在电视看完又在这里看，我也说不出什么好听的话，这部剧就像长在了我的泪点上。尤其是第二集，那麽多的生命逝去，生命是如此的无常。向那些奔赴在前线的英雄致敬，我们终究迎来了光明。
实际应该严重得多吧，医院处理动作反应也没这么快，刚开始有这个处理速度和态度也不至于这么严重。一线医护人员也确实辛苦，遇到这种传染病也是高危处境，向一线医护人员的付出致敬！！
这个真的必须看一看 一直都知道这次病毒很严重 但虽然这里一直都没有 挺好的 但是看了这个才真的切身近距离的感受到那种紧迫 危机 等等说不清的好些感觉 好紧张 真的 真的 你们辛苦了 加油
现在回看，心里还是不舒服，即使感动又是难过，我们不能要求每个人都可以无私奉献，也可以体谅当时每个人心里的恐惧，致敬每一名战斗在一线的工作人员，你们是我们每个人心中的英雄！
看到电视，我都特难受，想那些医生，那些英雄，站在第一线，真的不容易，又想看，又怕着，我真的难受。如今走到公共场所，我都是全成口卓，不给国家添乱，好好保护自己也就保护家人。
每一个单元，都有无数的感动，在这场战役中，有太多太多的无助，但强大的祖国和政府为人民撑起希望，带来阳光。感谢所有战役中无私奉献，勇敢面对的志愿者，武汉因你们而更加美好！，
知道有这么一步电视，但是一直不敢看，怕自己从头哭到尾，更怕一个又一个演员，演不到最后就“感染”，因为故事只是个缩影。每一个演员“感染”就意味着现实中很多的人员可能感染。
真的是要用心感受这部剧，看的是国家的态度，人民的团结，医护人员的的伟大，人性还是在大是大非面前是闪光的，每个人都要有一颗善良坚毅的心，全国人民在一起没有过不去的坎。
为什么看每一个镜头都想哭，一股发自内心的悲壮感
我们一起看这个电视，让整个世界都知道，新冠病毒肺炎也许不是从我们国家传染源，而是我们国家在全世界还算是有较高的防空意识的！不管传染源源于哪里，我们在一起战胜疫情！
武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油。武汉加油，中国加油🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
真是一部可以载入史册的真实电视剧，灾难面前我们大家一起面对，全国人民团结一心！不能付出贡献的不给国家添麻烦就是贡献，希望疫情彻底消失，2021年大家好好过个年！
刚开始看，就忍不住哽咽，回想病毒严重的那段日子，空无一人的街道。真的太害怕了。春去秋来，病毒得到控制，是无数的医护人员不辞辛苦不惧生死换来的。你们是最美的天使
钻石比金子好看，贵银子太便宜了我也想要钻戒，还是中国军人拿真正的的那种人给我买的，还有玫瑰花，穿军装像我走来，我想想都太感动了，愿下一次哭泣是喜极而泣
以前总会习惯性快进，找剧中的亮点或追逐自己喜爱的某人，某些场景，对于这个剧我却害怕会漏掉一帧一频，为白衣天使，为一切为抗疫努力的人们，为强大的祖国点赞！！！
全民星阵容啊
又看到这伟岸的身躯，为伟大的医护人民致敬真棒！你们真的辛苦了，青岛这几天，来了好多的援助，为我们做核酸检测3天试试600万，我们给全国人民一个放心，青岛没事！
今天是中秋节和国庆节，也叫中国节！突然刷到这部剧。感谢疫情期间冲在第一线的医生护士警察等，又有你们才有今天的国泰民安，为你们致敬！你是中国人民的盔甲！
最勇敢的人，就是他们和她们！致敬医护人员！
看到护士剪发的一刻，哭了，真的感谢我是中国人，我热爱我的国家我的祖国，是你们的伟大才换来现在的和平，虽然疫苗还没出来，但是感谢你们在抗战一线的你们。
追完最美逆行者再来追在一起😊向英雄致敬！
怎么才20集呀
泪流满面看完整部片子，心里说不出的痛😭
所有在前线对抗病毒的医生及家属们，大恩不言谢，一句谢谢，对你们来说太微不足道了。这一次大灾难，感恩有你们，向所有的一线抗争医护人员致敬！
又想看，又怕回忆那段在家隔离的日子😭
不敢看下去
评分怎么点
病魔，一個都不放過，看著那些身處絕望中的逆行者，讓人透不過氣⋯⋯奶奶的恬靜和堅毅讓所有人看到希望，有惡魔就有天使⋯⋯
如果是零片酬，请全国人民给予点赞
为了了解一下疫情期间我们的英雄是怎样为我们国家付出而看的 再过两年我也将成为一位医务工作者 我也将学习前辈的精神，！
中国的普通人总是让一群勇敢的人保护的太好了！！哪有什么岁月静好，总有人负重前行。渐渐的…渐渐的…不知道岁月残酷了
感动
作为武汉的第一批抗疫志愿者，还是心情激动，作为记录疫情期间志愿者的战地摄影师。看了片子心情沉重，武汉加油
感同身受这个词是骗人的，但做为医务人员的我，真真切切感受到，面对患者时，根本顾不上自己生死，只想他们能好好的。
云南省昆明市官渡区电视剧分公司
客观评价，为什么第一集就这么宏伟壮阔的音乐，给人一种大私无畏的感觉，难道不应该是恐惧害怕和各种人性丑恶么…
现在拍这个感觉是不是早了些，还是担心啊，辛苦奋斗在一线的所有人，希望所有人能够重视，能够珍惜来之不易的幸福
太好看了，太震撼了的，感谢默默付出的伟大英雄们，真实还原了疫情最开始的各种行业里的生活状态，永远难忘的2020
期待这样一部剧，好久了
这部剧的演员都是零片酬出演为它们点赞👍有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
中国精神，民族自豪，民族情感，民族文化尽显其中。身为中国人，我自豪。身为学医的中国人，我更加自豪！！！
刚看完最美逆行者，现在又来追在一起，又要准备纸巾了，哭着最厉害的电视剧没有之一，致战线上的每一位英雄。
中国最美的白衣天使谢谢你，用你们的生命在保护着中国人民所有的安全和生命，你们是我们中国人骄傲你们辛苦了
在武汉拍这部剧的时候，武汉疫情是刚过还是没过，为了让人们看到当时的场景，还原事实，剧组和演员都辛苦了
不知道为什么 眼泪止不住的流
长安逸动不错
哎！这么好的片子都给滴滴打广告了，我们西安网约车平台全部暂停，都是出租车在接送医护人员免费的。
最想看的是，谁演终南山呢？
等这剧很久了，终于开播了。
最近家里刚提了一辆
和最美逆行者一样的故事线？
这部剧12个导演，想不火都难

“静”字哪来最后一点啊？
生死不惧，医生护士，感动
谁也不会想到医护人员有会成为英雄的一天，但我宁愿他们是平凡的白衣天使而不是这样成为英雄
喜欢看这样的电影和电视，感人，他们演出了当时所有逆行者的心声和艰难，我们中国人太伟大了
向奋战在一线的医护人员，致已最真诚的敬意。\n谢谢他们不顾自身安危，来守护我们这个国家。
加油武汉、加油中国🇨🇳
最美逆行者 在一起真好哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭致敬每一位逆行者 你们辛苦了
我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
此剧感人、真实、充满正能量！能感觉到是创作人员都用心制作的精品！但为什么分这么低？
你们是中国的骄傲
剛吃過
中国加油，武汉加油，万众一心，众志成城，希望全国人民健康长寿，中华民族，繁荣富强
中国的护士，多是英雄，
都是将死之人还顾那么多
心好痛，从未有过的感觉
边看边流泪，恐惧，感动。感谢每一位抗疫工作者，感谢每一位尊重生命的人，活着真好
加油中国🇨🇳，我们挺过来了，我们是最棒的。所有为人民服务的人员，为你们点赞！
猛男落泪，想起今年的春节，多想这个春天早点来临。
今年最佳电视剧 太赞了
还没开始看 更新完在看
看了止不住的眼泪，特别感动特别的感谢，那有什么世界美好有的只是有人负重前行
什么意思？体育馆叫松宁拿衣服，回医院又叫院长，搞得不好院长不知道你知道啊？
中国加油！武汉加油！致敬！\n所有为抗疫作出贡献的英雄：全民抗疫，众志成城。
小鲜肉哪里去了！待遇比一线明星都高，励志灾难片，怎么不见你们友情出演？
哪有岁月静好？只因有人为我们负重前行！致敬这些可歌可泣医护人员！！！
为一线抗疫情的同胞们感到骄傲……！中国也因有他们这些人而感到骄傲……
人一辈子除了生死都是小事，感恩让我们度过难关的英雄，让孩子辈世代牢记
河南开救护车去的那一批里面有我闺蜜的老公，去的时候闺蜜还在做月子👍
剧本就是现实，现实就是天使一直在战斗！感谢天使，感谢所有付出的人。
向白衣天使们致敬！
看得我是热血沸腾。
向所有的逆行者致敬
团结，加油，中国人
致敬我们的守护者！
加油吧!你们不是一个人在努力。后面还有一群伟大的人民。在支持你们。
都要把自己看哭了，我们警察一线和医院一线一比，感觉他们太辛苦了。
不会吧，看到心跳停止又恢复的那一刻简直泪崩了，这还是开头😭😭😭
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
有这么一群人。咱们的祖国何愁不能富强。致 最可爱的解放军战士。
中国加油 大家加油
致敬最美的你们！
有钟南山院士吗？
看着也不要忘了写作业也不要忘了吃薯片和喝可乐。啊哈哈哈哈。
刚刚看完最美逆行者，接着追在一起，哭的稀里哗啦\n愿一切安好
护士到现在工资都低到爆炸，累死，南京医科大学第二附属医院
看着看着眼泪就流下来，感恩有你们的医疗努力才有现在我们。
真想知道这个女孩子当时的心理是什么样子，旁边全是重症病人
这电视剧咋这么不敢看，一看就想到年初的时候，眼泪就止不住
致敬所有逆行者，感谢您们为人民和祖国做出的贡献!感谢……
哎，我记得我在武汉那个时候，在医院里做志愿，虽然我不是医生，我只是一名厨师，我天天看到那些病人不开心的样子，我很难受，，我体会得到那种感受，，他们有些拉屎拉尿都是我给他们收拾的，自从开始工作一天八个小时不能上厕所，那个时候防护服很缺物资的，一直憋到接班的过来才能上厕所，，我没有话说，因为他们是病人，我是健康人士，我是中国人！！！
致敬所有的医护人员，致敬所有为疫情贡献的人，你们辛苦了
看了这部电影真的很感动。里面那些冲在前线的医护人员们。
沙发 留名 仙女🧚🏻‍♀️
我是来对逆行者的致敬！对自己一个心理上的铭刻我是一个中国人，说再多也是无法表达我内心，而不语却有很多人理解，因为我们有同样的感受，山山水水风景虽好却抵不过这最美的瞬间，它能让你内心似海波涛汹涌，似春风拂过你的脸，我感动吗？不我不感动我只是内心在颤抖，因为感动无法表达出内心的那份情感……有很多话说不出口请允许我用省略号代替……
有点良心 不用vip
老戏骨的演技 都不需要哭 看的人已经流泪了 哭死我了#吕中#
👣❤️ 这一年真的好艰辛什么都经历了一遍，生命诚可贵。
求人生
最强演员阵容最强导演阵容，最强演员阵容最强导演阵容。
真的好感动，哭了。致敬医护人员，他们真的是英雄👍👍
不敢看，怕会哭
为什么缓存不了
雷佳音演得真好
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
我们这有人在国外买下口罩厂生产口罩免费支援祖国,致敬
不敢看。生怕好好的一个人突然就确诊！突然就没了！111
你首先是医生，然后才是院长。这句话太走心了
这就是中国力量，因为一线的你们，才有今天的我们。
中国人民付出了多少代价啊！才换来了现在的风轻云淡
这每天晚上在什么卫视播
看着一直想哭，致敬所有为疫情拼过命的白衣天使们
居然有何蓝逗，很不错的小姑凉。从小咖秀开始认识
哪有什么岁月静好 只不过是有人在替我们负重前行
中国伟大！湖北武汉伟大。 加油我们会越来越好的
中国河行银行
感动，哭了一场又一场，伟大祖国幸福的中华儿女
一群平凡的人做不平凡而平凡的事\n我爱中国🇨🇳
老奶奶讲等儿子过年说年龄的时候，差点没控制住
浙江卫视
我想让我孩子长大学xyi
怎么都没人评论？我先来个首发吧哈哈哈哈哈哈
俺媳妇儿就是山大二院援鄂医疗队的，是第二批
乙亥年，庚子春，大疫，万人染疾，举国抗疫！
我这小区封闭时也是靠美团小哥，感谢美团小哥
感谢在一线的人们，你们都是平凡而伟大的人，
中国加油\n白衣天使们辛苦了\n感谢有你们
应该不止这点评分，早晚会上9
经历过这段历史的中国人都是最棒的！
十二个导演 厉害！导演，演员，你们辛苦了！
学医很辛苦的，要看孩子自己愿不愿意
不敢看了，一看我眼泪就不停的掉，太心疼了
多少人没有抗过这个年。一句话，给我整哭了
评不了分。。。好气哦 十分十分十分！！！
为什么没有超前点播？我投诉我要超前点播
就住金银潭附近，一直不太敢看这个片子！
看着这部电视剧，想起了在武汉的点点滴滴
眼泪不停的流，一线的人员，你们太伟大了
看的我是泪流满面😭为白衣天使们点赞👍
12个导演🤓
好好，点赞
大爱朱亚文
第一？？？
长安赞助的
牛掰克拉斯
呜呜哭死了
看的只想哭
致敬所有逆行英雄❤️❤️❤️😭😭😭
多会出二部，还欠我们一个荣耀，顶起来
这部片真的很棒，感谢各位演员的付出！
为什么这么多导演
明星20多个杨洋蒋欣等
这电视剧真是没法看，眼睛全是花的😭
12个导演？
剧情很真实，每一集都看哭了😭😭😭
！！！边看边想起来，眼泪直飚！！！
周一围演的院长可能没有那么讨喜，没有那么正气凛然。但是在疫情前面，他没有不管同事，没有不管家人，没有不管病人。他也冲在了第一线。他也就只是无数个普通的我们中的一员吧。有责任有担当也有私心。是个有血有肉的人。
感谢你们的陪伴~谢谢你们~辛苦了谢谢
👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓爱了
必须看得 向所有前线得医护人员致敬
别人不也跟你一样吗 为什么你就这样
双节快乐🤐这一刻我们已经等了好久
老院长是张定宇院长，腿上有渐冻症
河南驻马店市上蔡县刘帅帅在线观看
这是橘猫，白白不可能，胖胖是真的
希望不要再一次爆发，希望国泰民安
在一起拍好真实，雷加音演的真好。
很感人的一部电视剧作品，含泪看完
哎
期待已久的剧 终于播了 追剧追追...
这个就不要一天天更新了吧
我才发现原来我的泪点那么低.......
为国家的各个行业为国家付出和做出，甚至不顾自己的安危付出了生命，付出巨大贡献的人们！永远的致敬！亲爱的家人，你们辛苦了！这个剧是最有深刻印象的！愿国家永远繁荣昌盛，幸福安邦！我爱你中国！
很感动，想起当时的情景历历在目
看的眼泪都控制不住了，好感动啊
看到护士变成短发那，眼睛湿润了
这是我第一部没有快进过的电视剧
一看见援鄂医疗对，眼泪止不住了
终于开始了。！！！期待了好久！
看不了，看的每一分钟都会感动哭
看见护士们一起剪头发。瞬间泪奔
看的揪心
我从第一集开始哭。中国加油💪
苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
我起来看杨洋的。大帅哥当红明星零片酬演医生。越来越爱你了
向医护人员致敬！你们是伟大的
最美医者，守护我们的生命安全
基层社区人员怎么不专拍一下？
每一个抗疫人，都不敢再看，怕
为啥不邀请大连本人去演？？？
总是有那么一些人让人觉得温暖
感谢抗议的英雄们，谢谢你们！
哭的稀里哗啦的，真的太感人了
哎呀妈呀，我那会在三亚…愧疚
真实的感受，面对未知病毒的恐惧、不理解！但是我看到了最多的是感动，不管是医生护士，还有无数平凡的人们，都努力的做好战胜疫情的一切努力！太震撼也太感动了！中国加油！中国必胜！

只有疫情期间，医护才伟大，才值得让人尊敬\n疫情缓解过后的现在，尤其是对护士，叮嘱家属探视病人要带口罩，要预约，要量体温，出示健康码，还是遭到家属的谩骂及不理解，只有无奈
向所有医护人员致敬！向所有在此次疫情中牺牲的医务人员表示深切哀悼！永垂不朽！向所有积极主动伸出援手的人们表示感谢！祖国万岁！战士们万岁！人民万岁！身为中国人我很骄傲！
説白，人还是很害怕死
都是好样的，为你们点赞,加油
在哪里评分呀
哪个卫视播？

点赞就会高分
同问
看着好难过啊啊啊啊啊啊啊啊
都不敢看，怕哭得稀里哗啦的
向抗战在疫情的医护人员致敬
哭死我了，眼泪真的停不下来
你首先是医生，然后才是院长
泪目。。。。辛苦了，致敬！
这里有口罩大侠，你知道吗？
我记住了那句虾米虾米回宅水
天啊，这怎么看、一直都想哭
看着医生们的辛苦，还有走廊里哪个老人家。一幕幕的画面，让人看了不知不觉的眼泪就流下来了。一直想看这部电视剧又不敢看，就是真的不想再回想起那惊心动魄的那一段时间。
好看😊
安徽🙋
花了15元开了vlp，等不及它更新又花了我14块大洋解锁了四集看完了大结局。以前也看过林雨申演的电视剧，就觉得他演技挺不错的。\n怎么办？没看够，有谁和我一样的？
这剧，真的，都是泪点……
致敬我们每一位抗议英雄！
杨洋赵今麦在我们宜兴拍的
这部剧好像是零片酬的吧？
不敢看
看不够
很骄傲 我女朋友是医生！
零片酬的好多明星，大爱
等了好久了终于可以看了
看哭了，太感动了！！！
看看心里不好受😭😭😭
看的我一把鼻涕一把眼泪
能活着就是最大的幸福了
武汉莫时候阔以放烟花了
一直看一直哭怎么办难过
致敬，每一位抗疫英雄。
看到我们葫芦岛人评论了
酒瓶打人，我我我我我我
Chinese真棒。 中国真棒。
说实话，我都不敢看剧，看了评论一遍又一遍的看，作为护士，每每回想到过去的那几个月，内心还是平静不了，感谢国家感谢心中有爱的每一个人。
看得我眼泪直流
那些医生厉害吧
向同行致敬，马上要天气转冷了，希望大家做好防护，日常佩戴口罩，出现发热，咳嗽等症状及时就诊，勿前往密集场所，一起携手战胜疫情
雷佳音赚足了我的眼泪
月饼兔神马意思兄弟们
阵容真大，终于等来了
致敬所有的医护人员！
武汉加油；中国加油！
打开以后眼泪就没停过
全国齐心，死战新冠，
这就是进口海鲜的原因
内心有爱，何必在意身在何处，我为我是中华儿女感到骄傲，祝福逆行者天使们，要是我有幸娶到一位天使姐姐，真是太完美了😁😁😁
致敬全体逆行者\n感谢
致敬一线同志
愿疫情早日结束！！风调雨顺，国泰民安！！向为抗击新冠的一线工作者致敬，也向我们基层的医护工作者道一声：辛苦了！！
雷佳音演什么象什么
这个电视剧还可以吧
真正的抗疫剧！！！
害看着有点难受致敬
武汉人看的头皮发麻
都是好演员都好熟悉
致敬每一位抗疫英雄
小女孩演技真的很好
看着有种想哭的感觉
向抗议英雄们致敬！
致敬每一位医护人员
就觉得他们眼里有光
事实比演的还残酷！
感动，感谢，感恩！
打动人心的真实故事
看着好感动，也压抑
我小时候的梦想就是做一名护士，可由于家庭困难拿不起学费没有去成，是我一辈子的遗憾。每次想起，心里都会很疼很疼。
向这些白衣天使致敬，谢谢他们的守护，没有他们的付出病毒也不知道变成什么样子，他们是我们心目中永远的英雄，比心
全世界各族人民的共同经历，所以每一段都能感同身受。。祖国非常强大，祖国人民也非常强大。没有一个春天不会到来！
第6集跟第7集强烈推荐看，电影级别，长镜头，各种细节。目前国内最顶级医疗片，可以说是电影了。跟看美国大片一样
好多明星呀 这部剧
爱了(๑°3°๑)爱了
武汉加油，中国加油，！！全国人民在一起，我们万众一心，众志成城！任何挡在我们前面的艰难困阻都会被消灭！
致敬所有为新冠状病毒付出的所有人，感谢你们的付出，你们是真正的英雄，愿祖国彻底歼灭疫情，繁荣昌盛，富强
很好的一部片子，真实反应了当时的每一个细节，很想看，但是不敢看，怕看了之后泪流不止。在此致敬人民英雄
这一集拍的特别好
现在看依然很感动
所有演员都很棒！
致敬所有中国人民
幸苦了，谢谢你们
我们在一起！！！
还有最美逆行者吧
真实的让人心疼！
同济医护人员报道
为抗疫勇士们点赞
他们也太厉害了，加油啊，加油啊。👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹😷😷😷😷😷💪💪💪💪💪
致敬
我在
因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的因为和快递员共同度过那段岁月，所以非常感同深受。
12位导演，厉害了
12个导演的电视剧
在武汉抗疫一线坚守76天，每一天的艰辛历历在目。感谢全国各地支援武汉的各位，谢谢你们为武汉拼过命！
这是不是《最美逆行者》第二部《在一起》啊？
刚看完最美逆行者又接着看在一起，满满的感动。2020全国人民最难的一年，希望以后的一切都顺利。
最值得点赞的是不用vip都可以看，追完最美的逆行者再来追在一起，发觉志愿者们医护者们都很伟大
杨洋也在这里面
致敬最美逆行者
山东的来了来了
一听声音就哭了
评价怎么这么低
哪个电视台播放
致敬最美逆行者
不是。。。最美逆行者是最美逆行者。。。在一起是在一起。两部剧。不搭边的。但是都是抗疫的
医护人员辛苦了
谢谢我们的英雄
终于见到伦伦了
太棒了！爱他们
又来刷第三遍了
这局导演可真多
看的我哭起来了
第一第一，前排
致敬最美逆行者
太感人太真实了
一直不敢看，不想回忆那段日子，感谢逆行而上的抗疫人员，感谢我伟大的祖国让我们安然渡过…
看到这种电视，泪奔。今年深夜我自己送俺对象去手术室两次，深夜在冷冰冰的走廊里徘徊，泪奔
刚刚噩梦般的过去，其实内心还在抗拒，不敢看，不敢现在就回顾过去，好像还没做好心理准备。
加油！加油加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国！
没看就想哭，疫情家都回不去了。这是多么难的一年，可能让我记住一辈子，这一年我们有多难。
特别能理解当时武汉人的心情 恐惧 害怕内心都要崩溃了 感谢国家 感谢医护人员你们是最伟大的
正在吃饭的我，看到这个电视剧，瞬间吃不下去了，眼泪都要掉下来了，想起了过年疫情的时候
我怎么看到就眼泪直掉，想到那个时候武汉人，在武汉的医护人员，支援的医护人员，真心痛。
为啥要把金银潭医院改成江汉啊，院长张定宇不是金银潭医院么，当时重症也在金银潭啊！
这才是大家该追的剧，刚开始以为收费，没想到免费的，含着泪看这么剧，不舍快进一点。
看的我想哭😭
评分居然没过9
不敢看 怕哭死
看完这个就想起最严重的时候从武汉贩卖口罩等医疗用品的人被抓住处罚了没，一群畜生
湖北武汉第2次疫情开启，所以去过武汉的人员，需要再次，检查身体防止传染给他人。
盐城建湖没有收到疫情的影响，但我们一直防御着，感谢祖国，感谢无私奉献的英雄。
祖国生日快乐
致敬医护人员
拍的太好看了
完了，看哭了
第一集就催泪
都是素颜的吧
致敬抗疫者！
加油，追剧人
这句话好心酸
武汉患者打卡
必须来个评论
看的心里沉重
终于等到你了
依旧热泪盈眶
小伦叽我来了
华南海鲜市场结合现在进口产品阳性看，肯定是从国外传进国内的，国外才是源头。
追完「最美逆行者」，接着追「在一起」真的是很佩服这些医生护士，还有志愿者！
催泪剧啊 一直不敢看 还是看了 就是不想错过国家各路英雄的伟大牺牲与付出
致敬所有人的，为这场抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！祖国强，则民安。
作为一个武汉人。虽然我没有经历这段，但是我由衷的骄傲，武汉人挺过来了
当时在黄冈，怀孕后期，娘家从来都没有关心一下，情绪挺崩溃的，害怕。
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
看了最美逆行者来的，挺感动的。14亿人口共同参演，2020我们一起加油！
这个是真实故事吗
你从哪个年代过来的 居然不知道？
你不知道新冠肺炎？
终于出了！
太感动了。
打卡在一起
终于等到你
好看，感动
你们太棒了
武汉太难了
向你们致敬
汉阳门花园
着到武汉疫情再现真的太感动了😹该向医务人员致以崇高的敬意！！！
几年没看电视剧了，最近看了最美逆行者，现在看这个，是我最想看的
武汉人民永远不会忘记危难时刻无私无畏伸出援手的人们！感谢你们！
虽然当时看新闻知道接下来的发生的事，但是看的时候还是揪心\n感动
看得眼泪在眼眶直打转，致敬我们的英雄，你们辛苦了！谢谢你们！
为什么看的评分这样少，疫情还没过，都不重视了，都不关注了吗？
看了在一起，才能体会到当时武汉人民的恐惧，给医护人员致敬！！
爱我🇨🇳
一个疫情 好好呆在家的长了不少肉 那些英雄到处奔波的少了不少肉
加油！你们能行，一起努力摘下口罩吧！\nw我们一起努力加油逆行着
哇哦，最喜欢的演员 张嘉译，靳东，朱亚文，都在一起演，太爽了
疫情期间看关于疫情的都泪流满面，这第一集都已经哭的泪流不止
刚上的时候根本不敢看，这两天做好心里建设了，挑战前三集不哭
我感觉我不在看剧。。。我在看曾经的武汉发声的事情。。。。。
医护行业真的好辛苦，这次疫情也希望大家能理解我们的不容易，
含着眼泪看的，为所有的医务工作者点赞，我很庆幸，我是中国人
我都不敢看这部电视剧，不看又想看，看了又怕自己太难受😖😖
我不能看，一看就哭，没法停。疫情给了我们难忘的记忆和成长
希望两年后，我女儿学成归来，再医院努力工作，像前辈们学习
《武汉人》就是写用社区工作者的✍🏻️，感同身受😭😭😭
天啦、隔着屏幕都已经身临其境了、当时的你们是怎么过来的
第一集才看一半就抽了三根烟，一不注意某一句话就让人心酸
每个演员都是发自内心融入到了角色里。带着激情在表演。。
发现不明肺炎的时候我刚刚在武汉，第二天还在武汉跨年来着
看到华南海鲜市场18次，就忍不住流泪了。那感觉历历在目。
播出这么多天了，一直不敢看，心里难受，眼泪哗哗的😭😭
每在危难时刻，总是有一群最美的人把我们保护的很好👍👍
我们做服装公司的，今年做了医用防护服口罩一天做出1500件
追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
看见那个小女孩一个人在家里‘心里就跟被刀剜一样的难受
秋冬季来临，疫情还没用过去，避免反弹，大家做好防护！
太期待了
第一第一
个人中心
谁评的分
😂😂😂
武汉加油
第一第一
太棒了！
哪个卫视
教学裁剪
致敬英雄
加油中国
太敬佩了
来了来了
白衣天使
全是大咖
中国牛逼
1月3号从广西到湖北，4月7号离开回广西，这四个月永难忘
都是零片酬的出演吗？点赞，为咱们国家点赞，加油中国
邓伦演的很棒，把人心底里的善良真实，淋漓尽致的演绎
仿佛就像昨天一样，在家的三个月啊，致所有的医护人员
看到她们把头发剪了，控制不住了😭😭😭😭😭😭😭
我觉得在一起这部电视剧应该有一部分叫（八方驰援）
感谢每一位演员，感谢每一位逆行者，我是湖北荆州人
病毒无情，人有情，我们中国人的团结精神天下无敌！
从第一集开始哭，因为是湖北人，太理解当时的情景，
图? bc. bc. ssd. Your son Chen Aimin. Datong gate post, ambulance man
这是唯一一部我没有快进的电视，，中国加油！！！
要是自己的父母在病房，我们能这样枯坐等几天吗？
我想知道在一起和最美逆行者，都参加的演员都有谁
我可能泪点太低了，老是流泪。心疼你这个小女孩。
真的很感动，在疫情期间付出的大家真的非常伟大！
伟大的祖国，伟大的中国共产党，伟大的中国人民。
这种电视剧你让我们怎么看？坚持不到2分钟就要哭
虽然华妃娘娘戴着口罩😷，声音一出就知道是你了
他妈妈化疗呢，怕他妈妈等不了了，也怕自己感染
致敬每一位为疫情奉献的白衣天使！最美逆行者！
哭了😢



感人，英雄，好人，每个人都在坚守自己到家人
感谢祖国、感谢有你们、励志和国人必须要看的
刚开始看就已泪流满面，致敬前线的医护人员！
真的挺感动的。保安保洁辞职，医生护士顶上去
我光看前面一点鸡皮疙瘩都起来了害怕看到后面
这才是真实的，有自私的一面，也有善良的一面
剪头发的那一刻 瞬间泪崩 一群戏骨演的真好看
看评论都能让我哭😭都不敢看剧了，怕撑不住
赳赳华夏，共赴国难。\n新冠不除，誓不休战。
看完最美逆战，又来看这部《在一起》，开心
看到长江二桥和黄鹤楼的时候都已经❤️酸了
每一个英雄谢谢你们感谢国家感谢每一个天使
如果让我们参加过抗役的医护人员演会更真实
很感动
第一？
太棒了
第一？
哦豁？
不敢看
前前前
占个楼
刚刚看完《最美逆行者》，再看《在一起》
左手手机，右手骑车！不负国家，不负家人
我们江苏这里都紧张的要命，不用说武汉了
感动活好每一天，未来珍惜现在的一切一切
这是我看过电视导演和演员 最多的一次 ，
每一集都忍不住流泪∴但还是坚持看完了?
太感动了，但为什么要回忆这些？太残忍
国泰民安！国家安泰了，人民才能安！！
快手看了片段，连夜赶过来看。一定要看
刚开始领导总是只下命令不实际行动哈哈
吃饭时看的，一直看一直哭，说话一直抖
再一次感受到那个时候那种严峻的时刻，
这是真实的？还是说只是演拍出来的？？
这是一部不敢看的电视剧，生命脆弱！！
从开始哭到最后，一集没看完哭了n次。
😂我以前医院的有个院长就叫这个名字
这电摩托那来的油车的声音？怪了 怪了
为什么我才刚开始看就已经泪奔了？？
为曾经为武汉拼过命的最美逆行者点赞
现在看到贺兰明玉就想骂她这个贱女人
明知道自己泪点低 ，还是忍不住要看
铁粉，不管在忙，第一时间聊追伦伦
白衣天使和绿衣战士是最棒的天使！
孝感人，看到这个依然泪流满面……
这么多导演，第一次免费全剧，大爱
我真的不敢看，不是我怂，是太揪心
这个电视非会员也可以看吧😄😄😄
很好看！致敬医务工作者，致敬演员
泪点低的人真的看不得、眼泪止不住
看哭了！每个故事都很用心！很好看
我在江苏苏州，我为抗疫英雄点赞！
加油中国🇨🇳，致敬最美逆行者！
群英荟萃啊，冲着伦伦来的
放这个应该没有广告 直接可以观看
第一集我都已经泪目了，边哭边看
看的心疼想哭，来世还做中国人！
很期待，但出来了又不敢看，难受
虽然知道很感人，但是真的不敢看
那个银行那一句段话把我吓惨了。
我想问一下，这家医院名字叫什么
第一集就那么紧张了，喘不过气了
有时候有时候现实可不是这样的啊
鼓了很大的勇气来看这个电视剧，
医护人员更看不得这电视！泪目
感谢所有为湖北拼命的医护人员
这个故事的开始不应该是这样的
为什么我看不了，说版权保护？
你们才是真正的天使，中国加油
哎呀，总是哭总是哭，太感动了
满满的感动，除了感动就是感动
代入感太强了，我想去当志愿者
不知道原来他们这么无助辛苦。
祝大家一切安好，明年会更好的
1
第一
加油
加油
加油
好看
好看
来啦
好看
感谢
占楼
追剧
打卡
一楼
泪目
嘻嘻
好好
期待
第一
哭了
好看
为什么海外看不了😢好想看！
张嘉译强直越来越严重了 心疼
泪点低的我，哭的稀里哗啦的
开头只看一分钟就莫名的想哭
感谢祖国，感谢每个医护人员
1\n我是第一 波哈哈哈哈哈哈哈
期待希望育苗能够研制出来。
湖北省随州市人，前来打卡。
真实的故事更让人泪流不止！
这是？这次病毒吗？这电视？
这院长当得。水都可以吼两句
那可真是，防护服真的很闷听
看的我是心潮澎湃啊紧张紧张
终于等到了，太多感动，泪目
太费纸巾了，鼻子都快擦掉了
热泪盈眶的，伟大的白衣天使
这个电视一定要注意，备纸巾
剧组里用的口罩是咱河南出的
80后，但我不敢看，怕受不了
在一起 终于等到假期看剧啦
希望疫情，永远不会再来了
金银潭医院张院长👍👍👍
好看，很多明星，现在很火
我一个男人看的我泪流满面
这是那个死去的未婚医生？
此剧不火，从此不再看电视
为战斗在一线的英雄致敬！
不知道为啥看着看着就哭了
从头到尾都是哭的稀里哗啦
期待已经的大片终于上映了
看的我…哭的稀里哗啦的…
我擦这个演绝了这么多明星
湖北荆州人祝武汉越来越好
向英雄致敬，向战士致敬！
这画面质感，简直了，大片
生命至上，感谢最美逆行者
英雄的城市！英雄的人民！
敬礼\n！！！\n！！！！！！
眼泪纵横！看到医院躺着很多病人这种场景的恐惧；看到医生匆忙身影的心疼。无奈，心疼，恐惧地看着剧。
刚看了不到5分钟，就想哭
I\u0026#039;m a big\nand\nI\u0026#039;m\na\nbig
好久不见张云龙了。。。
感谢有你们，最美逆行者
恨死那些赚口罩钱的人了
好像就是在武汉拍的呀！
住在一起也是一种煎熬！
世界有你们，才会更美丽
不敢看，还是忍不住看了
感觉我看不了，看会就哭
不敢看，一看就想哭呢！
哭的头疼\n眼疼\n太感触了
感谢🙏逆行者的天使们
10分，不管什么理由10分
真正的明星 伟大的祖国
最美雷佳音 爱了爱了。
为什么8.9?啊怎么想都？
疾控的专家是谁，某福?
感动又又回忆起那一段
我是第一个嘛。顶一下
这部好看，有头有尾，
敬畏生命！感恩守护！
为什么不一下更新完？
哪都好，就是太费纸！
大家以后善待快递小哥
武汉加油加油加油加油
真实的比这上面的可怕
不敢看，我怕会流泪。
武汉雄起！中国雄起！
这部剧演员真的演的好
既然不要vip，太惊讶了
不敢想当时武汉有多难
看着有点激动的感觉。
第一集看得眼泪直冒，
陕西打卡 期待好久了
戏演的那叫一个地道
张嘉译是模仿张定宇
你们很棒我支持你们
签个到，证明我来过
海鲜市场，进口海鲜
致敬每一位抗疫英雄
一天晚上更新几集啊
对不起，我看不了，
拐点是，中期的语语
这么快就拍电视剧了
来看邓伦我的男神啦
敬畏自然，珍爱生命
第一第一
中国是最棒的🇨🇳
不错不错😊
感恩每一位英雄！
太好哭了吧！！！
不敢看，😭😭😭
第二集呢？咋没有
评分应该在9.0以上
颖颖？
非冠状病毒太可怕
为抗疫英雄们致敬
看的我泪流满面！
在哪个台播出呀？
演员最多的一部戏
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
向每一位英雄致敬
护士小姐姐很伟大
纸巾我已准备好了
看的起鸡皮疙瘩！
素颜出镜，值得看
为最美逆行者点赞
你安好，我无恙。
111
。
哇
12个导演，麻蛋的
最近看了最美逆行者和在一起两个电视剧，深刻感受到了一些医护人员的辛苦，老公当时也在一线就想去里面的医生一样，总是不断告诉我，他在的病区有多安全叫我不用担心，有了电视剧的科普才知道，他当时在一线的情况！感动加后怕！向咱们的本地一线的医护致敬，向所有的援鄂医护致敬！
为何你不收费了
好看，很好喜欢
改一下：最近看了最美逆行者和在一起两个电视剧，深刻感受到了一些医护人员的辛苦，老公当时也在一线就剧里面的医生一样，总是不断告诉我，他在的病区有多安全叫我不用担心，有了电视剧的科普才知道，他当时在一线的情况！感动加后怕！向咱们的本地一线的医护致敬，向所有的援鄂医护致敬！
看着想我姥姥了
看第一集就哭了
我以为是电影呢
谁演钟南山呢？
张嘉译改名字了
你？！，？。。
疫情都没过去那
看着我心里难受
不以吃稀有为荣
以为是李芯演的
张嘉益是谁？？
fan\nI\u0026#039;m I\u0026#039;m
真实就是最动人
每一句话都想哭
我就想看赵今麦
有没有现在看的
演员阵容强大啊
月饼兔什么意思
这剧分那么低？
真棒👍🏻棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。中国梦是历史的、现实的，也是未来的；是我们这一代的，更是青年一代的。中华民族伟大复兴的中国梦终将在一代代青年的接力奋斗中变成现实。\n#王俊凯我们的乐队# /#王俊凯雷克萨斯新势力代言人# /#王俊凯春日里的平常风景# /#迪奥品牌大使王俊凯# /#bolon暴龙眼镜品牌代言人王俊凯# /#肯德基品牌代言人王俊凯# /#炫迈品牌代言人王俊凯# /#王俊凯51talk品牌代言人# /#跟着王俊凯益起来# /#焕蓝梦想基金# /\n真·风流倜傥玉树临风眉清目秀身姿挺拔眉眼如画气质绝佳·的仙子凯，仍然对大地有着不可言喻的吸引力。
把手给我🌝🌚
作为一名一线医护人员，我不畏战，畏的人心，我们医院的领导，从来不参加抢救病人，天天就知道下命令，自己躲在办公室，都是医生护士在打战，最后还说自己加班，当时物资不够，节约再节约，我们打战，不是靠嘴皮，是要物资，精神的。周末，节假日，领导都是全满休，只有医生护士没有假期，依然上班。这里，院长，都在心肺复苏，我不知道，该不该说，但我们别说院长，就是科主任，护士长，都是上行政班。真希望，有心人事到这个医院暗访一下。无论有多忙，都是忙医生护士，那么难的情况下，休息时间测体温，但领导一个都没有参加，还说自己加班累倒了……真是……
I\u0026#039;m\na\nI\u0026#039;m
加油中国\n最爱
I\u0026#039;m\na\nI\u0026#039;m
I\u0026#039;m\na\nI\u0026#039;m
怎样发弹幕呀
这剧大阵容呀
Zhendefeichangdong
感恩有你们！
安徽芜湖打卡
导演比演员多
我来了，加油
这剧太好哭了
一直都不敢看
非常好！！！
致敬白衣天使
姜还是老的辣
邓伦是第几集
难受就是想哭
好多好多名角
为人民服务！
终于等到你了
谁演钟南山呀
看到眼泪直流
真好还不用vap
我来了，加油
满满的感动！
一直泪流不止
眼泪准备就绪
正能量，精彩
我们许多人当不了医生护士，和警察消防员，他们使命推到前线。为社会付出很多所以说，那些护士，医生，你们真的是太伟大了。为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想如果是我呢？会不会无那么勇敢的奉献!但是现在唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈亲朋好友，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。白衣天使们，有你才那么感动，有你们在中国才那么让人有安全感，我为我是中国人感到骄傲!我爱所有的默默付出的白衣天使，我爱中国!中国加油!
看这个心里真的很难受，我老公是ICU的也是安徽第一批援鄂医疗队的。年初三一早就去武汉了，四月14号最后一批回来的。刚去的时候真的很艰难，他个子高，防护服都不够长，就用垃圾袋裹上，工作七八个小时不吃不喝不上厕所，就为了节省防护服。每天没法睡觉，还得吃点药才能睡会。我一个人带孩子在家每天都很担心，因为太焦虑，每个月都紧张的发烧去医院。那段日子真的是太难熬了。好在他安全回来了，整理行李的时候发现他竟然写了遗书，心里特别难受。好在一切都过去了，祝愿每个人都能健健康康的。
v8
V6第一次留言
导演好多啊
哭了好多次
太感人了！
终于上线了
没有任重嘛
终于等到了
打卡打卡！
大家辛苦了
来了来了。
多段集合剧
不敢回忆…
导演挺多的
哎，流泪了
看周一围的
终于等到了
哭的我……
我妈妈是护士，但没有亲自走上没有硝烟的战场，她拿到了通报，和我说有可能要去，我当时笑嘻嘻地嘴上说你要去赶紧去吧，你去了家里就安静了，说完我脑海里浮现每天担心你的安全，家里没了你的声音，身影这些难熬的画面，其实我比谁都担心。所以我觉得告别家人径直走向病患的医务工作者，做劳务的志愿者，心甘情愿奉献的不平凡的平凡人，很有勇气，谢谢你们的坚持，一段时光的负重前行换来了长久安定的岁月👏👏👏👏❤️❤️🎈🎈
我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。
respect敬礼
老奶奶看见太阳那一幕好熟悉，当初我车祸icu住了一周，普通病房小一个月，来来回回两年三次手术三次icu，每次手术都五个小时以上，真的好久没见过太阳，在icu最大的愿望就是想喝一口可乐，最后出院第一次看见太阳真的和老奶奶一样的状态，那种感觉好难形容，总算熬过来了那种感觉，渴的要死不能喝水吃饭，睡不着觉，又疼又难受，医生真的很伟大，一个伟大的职业，救死扶伤。
我的邓伦
看哭了都
已经哭晕
淡定点，
看的想哭
太好哭了
紧张紧张
中国加油
泪目……
有颖宝吗
报道第二
太感动了
多少钱？
我的二叔
哭死我了
终于来了
河南路过
其心当诛
我爱喝BFT
好多导演
一推导演
就一集阿
首先致敬所有的医生护士军人所有为国家做奉献的伟大的人 你们的伟大让我们家园更和谐更美丽 其次2020发生了这么多大事 真的觉得身边每个人都非常非常非常的重要 每个人的生命都是独一无二的 因为你根本不知道下一秒会发生什么 一个世界上这么多人 能够成为家人夫妻好兄弟好姐妹好朋友 一定都有着特别特别的缘分 希望每个人都要珍惜自己的爱人亲人朋友
刚刚我儿子陪我一起看剧他看到医生非常的忙碌，各个病房里照顾病人，抢救病人，趴在桌子上睡觉，他就问我妈妈，这些医生很累吗？然后我就告诉他，这些医生因为照顾病人特别累，因为他年龄小，看不太懂，我就给他解释电视剧里的事情。然后，我没想到他竟然对我说，那我以后好好听妈妈的话。天冷了要多喝热水，多穿衣服，我不生病了，医生就不累了。
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
他们都是明星！不缺那点片酬！而且作为一个公益性纪念宣传片！他们表达的是国人的那种团结友爱舍我为人的那种精神！是为了纪念危难中逆行的英雄们！记录那种美好动人时刻！没有人是不怕死的！可是这个世界需要英雄！而他们去做了英雄。危难中守护着我们...所以！很致敬他们！危难时刻！不分彼此！56个民族是一家！共抗疫情！我们在一起！
除了医生护士，基层干部也很苦当时我们家三个政府上班一个支书两个姐姐姐夫都奔赴一线没有口罩，没时间吃饭天天吃泡面，泡面还是在自己家拿的，从大年初一开始没日没夜的忙要各种宣传，有疑似病例就要去排查，没有任何防范措施，看着就心疼，辛苦这一路走来奔赴一线的医生护士民警和各村干部你们是伟大的，让所有人为你们感到骄傲
武汉的医护是第一批上战场的人，但胜利了却没人宣传他们，没人记得他们，只要他们是本地医护，我说这只希望他们能得到和支援的逆行者们享受同样的荣耀，同样的待遇，不能说他们是武汉医护就忘了他们也是坚守在一线的逆行者，同样付出的最多的一群人，致敬武汉医护，致敬所有支援武汉的逆行者，致敬伟大又众志成城的中国人民
想想都后怕，我一个福建人在武汉生活了五六年，1月8日孩子放寒假就回了福建，那时疫情还没全面爆发，回家后十来天就看新闻说疫情很严重了，很幸运早早回了老家，过了一个不安生的春节，每个人都害怕，我们也在家里自觉隔离不串门，好在后来疫情控制了，武汉是个英雄城市，也感谢那些奋战一线的医护人员，也庆幸生活在中国，
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
我也觉得自己很自私，我是个医生，可是我却一点也不喜欢，我甚至觉得当医生是我这辈子最大的错误。哟甚至觉得如果有一点点机会我绝对不要当医生，医生真的太苦了，没有人理解，每次看完一个病人，我晚上睡不着，我害怕他的病没好，每天重复做噩梦，所以只要上前线的医生，他们是伟大的，不是每一个人都能做到。
如果我是一个演员，我知道，只要拍好了，就会是一部收视率非常高的片子，能在全国人民面前露脸，对自身发展是非常有好处的。再说句格调高点的，能参与这种主旋律的连续剧，是演员的荣誉。\n向逆行者致敬，在危难之际总有无数英雄儿女涌现，特别是有大量年轻的80、90后参战，他们接过了前辈的枪，是民族的希望。
还是会很怕看，作为一个在深圳定居的湖北人，真是看到开篇都会不自觉的流泪，2020年1月底我们没有回老家过年，一家人留守在深圳，但是那种揪心也一直牵扯着我们，半年过去了，慢慢好了起来，也听过很多湖北的去述说那段回忆，真的是不忍触碰，有些非常非常惨。所以真的不敢看这一部还有另外一部，都还是很怕...
中国之所以强大，就是因为那些敢于奔向前线，敢于为死神赛跑的白衣天使\n更少不了的就是中国人民团结一心。\n我是一名学生就是因为疫情让我重新认识了中国，是一个强大的国家\n就像她们所说的哪有什么岁月静好，只不过是有人为你负重前行罢了\n我爱中国，我爱我伟大而有富强的中国，我骄傲，因为我是中国人！！
老子想说！这是中国拍摄的最伟大，一部电视剧。中国历史没有一部电视剧可比！！！！！！！！希望我得祖国早日研究出来新冠性病毒育苗！！！


很好👌
点赞👍
还有6集


曾经见过一位护长在病人危急时口对口给病人做人工呼吸和把他的浓痰就这样吸出来，尽全力的抢救着危重病人。而知道的不止是一个医护人员这么做，而在危急时很多医护都会这么做。我一个同学在呼吸科，就试过为了抢救一个病人参与抢救的医护人员来不及做好防护只为了救人，所有参加抢救的人都被感染了。
这是国家让拍的
终于等到了
记忆犹新，感触蛮多。去援武汉的前段时间一直纠结，我表姐在同济医院上班，详细给我说了那边的情况，很糟糕。家里就我一个，表姐叫我别去，一晚上没睡着，我爸妈也是医生，虽然心里不同意我去，还是支持我。我签了请战书，生死鱼知，忐忑不安的就第一批去了，一晃这么久了。谁都怕
作为一个乡镇最底层的社工，那些没日没夜的日子里，一开始的时候把人堵在家里，在村里，对于那些不听话的人，身心俱惫的去接去找去问。。。后来，发觉自己一个月没有回家了，想回家，可是又怕自己身上有了外面沾染的东西。想想都可怕。致敬所有在一线的，所有为疫情努力过的人。
感觉电视剧有点温和了，虽然没在一线亲见，可以想想当时武汉的惨烈，感谢武汉人民做出的牺牲，感谢国家和奋战在一线的医务人员！
给孙丽点赞，演技太好了！👍
疫情严格说还没结束，抗疫也一直在继续，相信医疗行业的不少人想过，疫情来了我们必须冲上前，疫情结束了回归正常生活了我们的医疗环境会不会变得比以前好一些，可是当生活回归正常医疗行业也回归了往常的大环境，该啥样还啥样，说实话有点儿心寒。但这也是意料之内的事情😂
杨洋～
英雄！
张嘉译
加油！
现实肯定比这还惨
不敢看
张文宏
只有泪
我来了
好看啊
太真实
感恩！
看哭了
太沉重
在一起
我是广电媒体人，疫情爆发年初三就全员收了假回到自己的工作岗位上，那时候吃饭都困难，没有饭店，没有快餐，每天就靠办公室里堆积如山的泡面，去发来疫情最前线的报道，挺遗憾没能像一线的医护人员一样直接面对患者去做力所能及的事，向你们致敬！致敬你们的大爱情怀！
看到第一幕就开始泪目了。一句感同身受实在不足以形容我的心情，一路走过来，真的很不容易。回想那几个月真的恍如隔世，吃喝其实不算事，内心的恐惧才是真实的。微博超话一度让人崩溃，雷神山火神山和支援来的医护给了我们希望。谢谢每一位为我们的安危拼过命的你们！
邓伦 遇见你，让我的生命有了几分长青的勇气，渴望成你衣上的一道纹理。\n这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评仍不断往前走的人手中。\n愿你受过的伤，终将化成上帝赐予你的礼物。\n愿你们今后能放声大笑！\n不用担心，身后有我们！
哎呀 这个护士都有多大的信心了 我的天呢 骑车去 我觉得只要是正常人的思想 我觉得根本不可能 辛苦了👏🏻👏🏻👏🏻还有那个男医生跋山涉水了 辛苦了 辛苦了 千言万语一句感谢是远远不够的 感谢你们的舍小家为大家 我们会永远记得你们的辛勤劳苦 致敬所有在一线的人员
12月的时候去集市赶集了。那时候还没有严重。初一的时候自己开始咳嗽。咳嗽不是肺炎的症状吗然后每天看到各地都在增长确诊人数。自己真的很怕。后来去医院检查ct查出来是气管炎。咳嗽了几个月一直不好又去检查让去核算检测。又拍了ct一个月检查了2u*次ct花了快2000块钱
不管是疫情期间所有的医务工作者以及所有的以自已方式参与这次疫情的所有人，大爱无疆，谢谢你们的付出，这些演员也真是更棒，从一开始看每一集都是感动，感动所有人都是团结去应对，才让我们一起战胜疫情，控制住得来现在的成果。山河无恙，幸亏有你们！谢谢
#在一起之同行#刚刚看完在一起之同行\n感觉又回到了那个难忘的春节\n这个单元戏剧性不大 更像是纪录片 所以很真实\n选择逆行是要莫大的勇气\n本人也是学医 从实习到工作也一直都是在公立的三甲医院 同行单元没有看出任何问题\n医生都是有那种大爱的 不然早就转行经商了
讲述了其中种种客观因素，并不是包括我在内的外人旁观者，所想的那么简单，或者那么理想化。很多现实的因素，实施过程N种不确定因子，在现在全世界形势下回头想想，才知当时是多么的不易，包括各种决策和一直的坚持。感谢！感恩！致敬所有医护和抗疫者。。
还有那些在疫情发生的第一时间从国外带回物资的导游领队，他们明知道未来很 久都不会有工作都不会有收入，但是还把有限的空间留给了防疫物资。人们很少因为正能量而关注旅游人，但这一次真的应该关心他们一下，因为到现在他们还有很多很多人还在失业中。
看到那个83岁的老太太那种无助的眼神和对自己儿子的关心，就忍不住的留下了眼泪。可怜天下父母心，本应该享受天伦的她，现在只能在医院里期待她儿子的康复，隔着的那道重症监护室门，就像是一座山，那座她年迈的身体爬不动的山，而她依然望穿秋水。
那个时候已经这么严重了，在云南昭通的我完全不知道，大年初二我和老公还在从宜宾回泸州娘家，那时候宜宾已经没有什么车了，我们仿佛看到了一点严重性，但还是回了娘家，回到娘家就再也不让出来，直到一个月以后，我差点给国家添麻烦了，对不起
等了好久，终于等到，只希望大家能用这部电视剧铭记这一次的事件，同时也感谢那些不顾生死，奋斗在一线的白衣天使，也深刻悼念那些为疫情付出自己宝贵生命的白衣天使\n总之特别感谢那些奋斗在一线的各个岗位的工作人员，幸得有你们，山河已无恙
一个从武汉回老家的湖北人，害怕看，但忍不住看，疫情期间，作为支气管炎咳嗽患者，医院隔离完居家隔离，那段日子，每天担惊受怕，屏蔽了所有的新闻消息，害怕看到每天不断上升的患者人数，索性都挺过来了，大武汉加油，致敬最美逆行者，感谢
神仙颜值赵丽颖✨💛 💫人间理想赵丽颖✨💛 💫温柔体贴赵丽颖✨💛 💫治愈笑容赵丽颖✨💛 💫不可替代赵丽颖✨💛 💫深得我心赵丽颖✨💛 💫满眼星辰赵丽颖✨💛 💫金光闪闪赵丽颖✨💛 💫一见钟情赵丽颖✨💛 💫宝藏女孩@赵丽颖 ✨💛 💫 ​
最真实的写照，演员们其实不是在演，就是在直白的体现医护人员的平凡与伟大，没有波澜起伏的剧情，但是就是让人忍不住泪奔，武汉无愧是英雄的城市。致敬每一位抗疫的医护人员，以及坚守岗位的不同行业工作者，和人民群众万众一心的抗疫决心。
我报名上前线时，我同事问我，姐你不怕吗？\n我说：怕。但是覆巢之下焉有完卵？我们既然做了这行，你不去我不去，那病情越扩散越大得不到控制，我们都不能幸免。\n现在看着这部片子想着，人生短短数十年，殊途同归，人生不在乎长短而在乎意义！
看到这个电视剧 特悲伤 这个新管病毒太恐怖了 还好发现及时控制 不然不知道 有多少人因此丧命 在家待了几个月 都受不了 更何况这些医院的医生和护士 你们真的太棒了 是我们所有的榜样 希望这个病毒永远消失不见 祝愿 祖国永远安宁 繁荣昌盛 富强
真的太不容易了，一个电视剧都能把我看的哭的稀里哗啦的，现实在一线抗议的医生护士志愿者，是多么伟大，每个人都有家人，他们却义不容辞的奉献，中国有着一群爱我们的领导者，一群爱国的奉献者，是我们群众的幸运！身为中国人为之骄傲。
公益活动也是自己的意愿。可以给了片酬在捐，为什么道德绑架。那么注重公益活动，说不能要片酬的在疫情时都付出了什么？把所有收入都捐了？好好看剧不行么？疫情期间，各个地区小区所谓的志愿者，有多少是没酬劳的，麻烦自己了解一下。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
终于可以看了，那段心惊胆战难忘的日子，感悟了很多，生命脆弱，为了生命而奋斗很伟大，无论是抗疫的各行各岗的人士还是在家闭门不出的老百姓，都为了这一次疫情付出了好多。最后感谢不平凡的人，感谢参演的演员，祝祖国繁荣昌盛！
一起抗疫一起眼红的日子
在一起 真的太好哭了\n前两集全程泪点\n三四集也都是高能\n真的受不了这种剧情 是我之前想找的那种 让自己哭哭释放释放的片子\n多个单元 不同导演不同的小故事\n很多真实事件改编\n…\n回头想想 真的就是几个月前的事情 ​\n致最平凡的英雄👼
感谢这部剧让我更深刻的认识到了这次疫情的不易，当时的医护人员肯定比现在难百倍千倍！向所有奋战在一线的医护人员致敬！！！也感谢祖国带给我们无比的安全感。还是那句话：此生无悔入华夏，来世还做中国人🇨🇳🇨🇳🇨🇳
看这一部剧，每分每秒都有着想哭的冲动，眼泪止不住，虽然没有亲身经历过，但在网上看着所有最新的消息，会因为英雄们的离开而伤心，因为每一次胜利而激动，一场疫情让我真真正正看到了什么是团结，什么是中国力量！！！！
接到要去社区下沉的消息是真怕呀，家里有八十几岁的外婆和四五岁的孩子。一家四代人，哪里能够不害怕。但是真的，疫情就是命令。感恩每一个为疫情付出过的医生护士还有社会各界工作人员，因为有你们的付出我们才能挺过来
每一集我都在流泪，各种不同心情的流泪，我是医院工作的行政部门工作，父母都是医护人员，我太理解他们的不容易，对病毒也比较了解，我非常害怕病毒，他们也怕，但还是要去，这是因为中国医护人员受到的职业教育很高的
一直忍着不敢看，结果还是没忍住，结果看第一集就哭了。不敢回忆过去的几个月，害怕即将到来的冬季。能不能顺利渡过这个寒冬，成为每一个中国人的思考题。谨慎再谨慎，小心再小心。希望我们每一个人都健康平安🙏🙏🙏
今天是十一国庆节，又是中秋节，。我看这个电视剧好感动。特别想感谢当时在一线的工作人员，是他们让今天的两个节日过得不平凡，特别有滋味。感觉作为中国人好幸福，因为祖国是一位超级伟大的母亲。祖国，生日快乐
不是我泪点低。而且这一年经历过太多。愿中国强，作为中国人。我很自豪。虽然我只是一个默默无闻的小人物。我在这里祝愿全中国人健康平安，今天快过去了，不愉快的，不好的都留在2020。好的在2021到来。加油中国。
真的很伟大 在看预告的时候就很震撼,2020年的疫情来势汹汹但依然有那么多医护人员冲在前线她们是伟大的女孩子为了减小传播的可能性减掉自己留了几年的头发真的很伟大希望每个人都可以对自己的生命负责生命珍贵
我只希望以后不要再有伤医事件了。今天广州又一起砍杀两名援鄂医生的事情。太令人难过了！医院是有投诉部门的，卫生局也可以投诉，还有法律。希望对医护有意见的先去沟通投诉，不要动不动就伤医，好吗！？
传染病最严重时，虽说家在河南全家人我都不叫出门，有几次公公出去在门外面和邻居聊天我的心情就特别不舒服，不是怕自己传染还有三个孩子她们还那麽小。那段时间每天过的特别小心，邻居说我们家太大惊小怪
看的我心里好难受，希望今年疫情不要在反复了，因为老公也是一名医生，我们的宝宝即将出世了。我真的很担心他，他身体抵抗力不好，那段时间，心里焦急的不得了，就觉得，他如果不在了，我也不打算活了。
不管好的坏的，只要抗住，只要努力，就会迎来春暖花开的那一天。我很庆幸也很荣幸扎根和生活在我们有爱的大中国，如果有时间我想出去看看我们美丽的大家庭，我觉得有一句话说的特别对，真情和爱永远都在
医护人员也是人啊。记得当时我弟跟我说原来医生也跟他们当兵的一样，这么危险。我很怕他们也来武汉支援，就嘱咐他他无论碰到什么事，越危险越要镇定，越要保护好自己，只有保护好自己才能做更多事。
这就是中国，全世界哪个国家有这样面对灾难舍已为人，全部服安排的人民，外国人所谓人权，就是自己想怎样就怎样，不顾别人，全部是自觉自愿要不只能重罚，所以现在的外国控制不住，不顾世界共同体！
或许说是你在舞台上帅气的走着，以及你那深深的90度鞠躬。你可以霸气，也可以邻居家男孩一样的羞涩。演唱会中 ，站在舞台上的你，是那么的光芒四溢。言语从来没能将我的情谊表达千万分之一。@蔡徐坤
人天生怕灾难，但人也有战胜灾难的勇气和决心，从部分医护在灾难面前动摇到后来坚定信念回头参与战疫再到全国医护请战支援，这就是人面对灾难时所做出的反应。致敬我们人类！致敬我们的一线英雄！
没有所谓的前凑，直接就是最高潮，特别是看到后面越来越多人感染时，看到一个个康复出院时，都控制不住的哭了，感谢最美的天使们，感谢所有的医护人员，他们是最勇敢的战士，致敬每一位的英雄们！
我在单位加班，正在加班晚餐。中午收藏的电视剧，正好吃饭的时候看。我看了还没有十分钟就不行了，特别想哭，心里堵的慌，身边都是同事，我又不想被他们看到。现在疫情又有反复，望医护人员平安！
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
从2月份开始我就一直在关注新冠感染病例，直到6月份，短短4个月就感染了接近10万人，到现在虽然还在增加，但我们应该是赢下了这场疫情保卫战，应该为我们所在的祖国喝彩！希望有人能给我点个赞！
说心里话，生在武汉的我，疫情期间除了望着窗外的天空，大过年的觉得有点无助和心酸，比电视剧伤感很多，谢谢所有支援过武汉的白衣天使和各行各业的志愿者，及爱心人士，谢谢你们！🌹🌹🌹🌹
那段时间，看疫情越来越严重，感染的医护人员越来越多，每天醒来第一件事就是看手机关于疫情的，看全国那么多医生护士去武汉支援，我跟我妈说我怎么不是学医的，如果我是我也去，哪怕气在那里
我是一名医生家属，看着连续三个月没有休假，天天在医院上班的人既心疼担心，又无比骄傲，只能默默支持和守候，好在我们很快迎来了春暖花开。也感谢警察、社区工作人员等许多默默奉献的人们！
刚看
来了
坐等
潮剧
长安
留名
心酸
潮剧
顶起
泪奔
感人
不错
一样
感动
杨洋
打卡
李沁
我撒
加油
加油
来了
致敬
杨洋
好看
一样
来了
我没看过，如果本色出演更精彩和贴近当时的实际情况。大碗出演他不会体会当时的心情。也不会很有纪念意义。你看以前的经典抗战剧有几个用明显的人最多在背后指点。看每一部都是一种新感觉。
作为学生，这次疫情我被父母勒令在家学习！虽然心有不甘，但是我还是做到了不给医生护士们添麻烦！一直默默关心着疫情的一举一动，真心为他们点赞！他们是我们的骄傲，也是我们学习的榜样！
可是现实中你们再看看，医务人员有被真正的尊重过吗，无理取闹和随随便便的投诉让医务人员过的还不如一个在小店打工的，工资之低也是你们都无法想象的，那种你们心目中的高工资毕竟是少数
全部更新完，才开始看这个电视剧，依然很震撼，当时疫情时候的情景历历在目，作为一名基层民警，当时每天执勤在卡点的场景也历历在目，感谢每一个在这场战役中奉献的配合的人，我们都很棒
我在法国，昨天总统宣布宵禁了；本来觉得没什么都大半年过去了。自从看了这个片，突然觉得什么时候是个头。每天2w的确诊....每天都要出门上班...每天要和上百个陌生人接触....2020真的太难了。
看了这个剧有一种一直哽咽在喉的感觉。感谢坚守在一线的白衣战士们，我是武汉人，我父母都被感染了也已经治愈了。如果没有你们的坚持，真的不敢想家会变成什么样子，国家会变成什么样子
身为一名社区工作者，虽然不是在武汉，可是也是每天不眠不休加班加点，吃了一个多月泡面，面对着居民的不理解不配合，吃着泡面留着眼泪继续干，真的无法想象武汉的同仁们，怎么熬过来的
虽然过年的时候回老家不在湖北了，但是在武汉工作和租住的房子🏠都是在重灾区江汉区汉口火车站海鲜市场附近，看到铺天盖地的新闻真实的故事就发生在身边，现在回头想想像在做梦一样😭
还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。
都是我喜欢的演员，演绎了很多不平凡的平凡人。我看过很多新闻报道了，只是不敢再看这个剧。感谢所有拍摄和幕后人员的辛苦工作。原谅我没有勇气看下去，太伤心了。赞美伟大的祖国。
对不起，我来迟了，这么有意义的电视，我居然是看了星光大赏才知道的，哇塞，居然是在我们大武汉演拍摄的，我一定会好好看完的，我要向所有参演的人员们说声辛苦了，谢谢你们演绎。
去年第一次在热搜上看见新冠，不过那时候没有引起注意，是12.30号吧，反正是元旦前一两天在热搜上看见的，然后我们学校放假早，我元旦前一天从汉口火车站回去的，回去没几天就严重了
剧中的女医生经过我们这的时间 当时下着雨 骑自行车经过收费部的时候 内心有种说不出的感受 更多的是敬佩 现在回忆当时的情景 除了谢谢 不知道用什么言语或方式表达对医护人员的感情
知道电视剧出来了 一直不敢追 也许是不敢回首这次的疫情 真心为医护人员的无私奉献点赞 大难面前是他们的挺身而出 舍己救人 也为各行各业默默奉献在抗战一线的人们致敬 中国加油！
看得真的崩溃～～那个老奶奶，特别像我的姥姥送走大舅的时候😭。那时候的武汉应该是崩溃的，希望疫情可以真正过去。德不近佛者不可为医，才不近仙者不可为医，医生太不容易了。
做为在一线奋战67天的我来说 我不愿再看到这些纪录片 因为我想起来我就觉得武汉是我第二个家 有感动 有不舍 大男人不想去掉眼泪 大家众志成城 希望祖国富强 我们也都会好好的。
遏制传染病，就是和时间赛跑，真的是啊！感谢祖国母亲，遏制住了病毒，感谢所有一线的工作人员，我的眼泪控制不住的流，不敢看了！等下了班，被窝里边看边哭😭😭😭😭吧！
我是一名参加过疫情前线的护士，不过不是在疫情最严重的武汉，但却也体会到了前方的苦，可想而知，在武汉拼命的你们有多难，有多怕。\n当时不顾家人反对，勇往直前，我不后悔
致敬前线的医护人员们，现在是2021年1月6日，全国部分地区，有零星出现了疫情感染者，据说英国病毒已经变异了。现在正好中午12点，天津:五六级大风 加油，我们的大中国国💪💪
我个人觉得本片的演员应该是零片酬演出，演员阵容强大 ，演技好。特别感人。为我们的祖国强大感到骄傲。我要好好培养我的儿子，长大希望他也能为我们的祖国做出自己的贡献
看到院长谈到孩子，开车不敢回家。很真实，我也是武汉的一线医护人员，家有老小，那个时候甚至觉得自己感染也就是一死，但是真正害怕的是带病毒到家里了，让家人感染了。
我是进来点个赞就走的，\n看了剪辑的几个片段，\n每个片段都让我泪目不止，\n年纪大了，看这些受不了！\n为疫情期间付出的人们点赞，\n为拍这部电视剧的人们点赞，\n感谢你们！
我觉得在这次抗疫中，除了医务人员，其他业界人士，像工程师，他们以十天的时间完成了火神山及雷神山医院的建设，能在短短十天就能完成建设，这也是中国基建工程的伟大
开播的时候熬夜看了四集，都是在哭，泪腺很低，第二天起来眼皮肿得很厉害。我也是医护人员，虽然不是一线，但是也很骄傲。感谢那些前线的人为人民和国家所做的努力！
我是腊月二十一从南通坐车到汉口，然后从汉口转车回驻马店的，在汉口火车站停留半个小时左右一直都戴口罩。到家以后才感到怕，非常感谢战斗在一线英雄，向你们致敬！
原来看似简单的数字数据背后是如此艰辛！身为中国人我很骄傲，为了让百姓能自由享受呼吸，背后的一批批可爱的同胞在负重前行！感谢您们！辛苦了！㊗️祖国繁荣富强！
不做任何评价，用心看，去感悟所有逆行者的不容易和艰辛，这部剧评分多少不重要了，重要的是武汉在这些逆行者的努力下挺了过来，中国在他们的保护下站在了世界之巅！
不知道后面有没有，我觉得应该单独拍两集体现中医的单元，我们祖国医学在这次疫情中起到了最大的作用，而且有一个方舱医院的患者全程用的都是中医而且没有死亡病例。
我自己不想做医生，因为承担责任太大。不想做警察，因为太危险。不想当老师因为会被学生家长骂。但是内心对他们都是敬畏的而且非常感谢他们。其实我觉得自己就很自私
看了这片子，才了解物业人员在疫情之间多么辛苦工作多么烦忙真不容易呀服务这么多家物主，家庭 琐碎事情都要麻烦他们，在平凡的岗位折射出不平凡的高崇，向他们致敬
依然记得刚开始，可能自己很害怕，很多人不知道的时候，我就和小伙伴就去买口罩，培训的时候也想着戴口罩，然后打电话告诉父母出门戴口罩，父母还笑着说没那么严重
最美逆行者我不敢看 这个刚打开 孩子问我这是什么 我说拍的是疫情期间的事拍的电视剧 刚说出疫情两个字 眼泪就出来了 这部剧我是追不下去了 光想想 心里就难受的不行
看到护士剪短发的情节忍不住的哭了\n危险面前，自保是本能，而挺身而出需要的不仅仅是勇气，更是一种担当！我没有经历你的痛苦，却能明白你的伟大！致敬抗疫英雄！
作为武汉人看到此片太多感触了。那个时候武汉太恐怖。感觉只要是感冒查出来就是这病。父亲也是这病去世。之后看着他厚厚的病历想象的到他在病房经历了什么。哎！
医生这个职业真的是很辛苦，劳心劳力的~\n我家也算是医学世家，一辈子为医学做贡献~\n父亲四十来岁就因为劳累过度而付出了生命~\n所以说鸭~我们的健康都是医生换来的~
在2020年的这个国庆节里，看到这个电视，觉得还是很触目惊心，忍不住想哭，是因为祖国的伟大而感动！我很庆幸身为中国人！为我是中国人而骄傲！愿祖国国泰民安！
很想完整的看完片子，但是每每看起，都会让我想起那段灰暗而温暖的日子。虽然当时不在武汉，不在湖北，但是也基本亲身经历。当时还好，现在怎么会后怕连连呢！
看那么多电视剧，都希望是真实的，偏偏都说内容纯属虚构，唯独这部剧有多希望是虚构的，确偏偏是最真实的，边看边哭，为这次疫情付出的所有工作人员您们辛苦了
看了确实非常感动，相信在疫情发生的时候，真实情况肯定比电视中还要严重更多倍，向每一位一线工作人士致敬！国家强大才有我们幸福的每一天！爱祖国，爱人民！
确实那时真的很困难！老头听说我去二医院都吓的到处找我0.0那时二医院每天三四车的货0.0那时器械科基本上都没有防护服，都穿的垃圾袋雨衣当防护服。。。
生在中国是多么幸福的事情！很多人想去国外，说国外这好那好的，一场疫情
树立正确厚实的道德信仰信念！鼓舞信心！明辨判断信息真伪以及价值意义。少吃肉，多吃当季新鲜蔬菜水果，作息规律。知足常乐。诵读《德道经》，《弟子规》。
12月30号我在汉口火车站呆了一天，12月31号还在火车上老公发信息给我说武汉有不明肺炎，我说是谣言有的平台已经辟谣了，我刚在武汉都没有听说，后来想想都害怕
每一集都让人止不住的流泪，身为一个武汉人，我们经历的一切都是那么让人刻骨铭心，感激每一位为武汉拼过命的好人！秋高气爽，丹桂飘香，武汉欢迎大家再来
作为疫情中心的武汉人，我既想看下去，又不忍心看下去，流着眼泪断断续续看了下去。看着电视剧，眼中又浮现出那些逝去的亲友，那段日子，我一辈子不会忘记
我作为武汉人，这次疫情的亲历者。边看边哭。现在回想当时经历的一切是多么的不容易。尤其是那些在一线的人，真的很伟大！我向他们致敬！也向这部剧致敬！
树立正确厚实的道德信仰信念！鼓舞信心！明辨判断信息真伪以及价值意义！少吃肉，多吃当季新鲜蔬菜水果。作息规律。少私寡欲。相信并且恭敬诵读《德道经》
感觉一切都是这么巧合，中秋，国庆同在一天合起来就是中国秋庆，中国在一月份开始的时候疫情开始到结束也就是秋天，我们打赢了疫情那一场仗，在秋天庆祝。
下来，还是中国人义气
因为疫情，虽然我们这没事，可看网上很多人，传染了病，我有很多亲人都在外地，哭了好几天，还好我们中国没事，挺了过来，外国就惨了，祈祷疫情早点过去
我是一名医护人员，虽然没有抗战前线，疫情期间真的很累，过年一天都没休息过，但是穿上那身白大褂，自己觉得非常自豪光荣，很喜欢白大褂带给自己的感觉
也许之前的医生护士也是有上班挣钱的成份 到医院这查那查的 有的没的都查 但我想在疫情期间医护人员是真心拼了 为了打赢这场仗而拼 那时候才是真正的大爱
😇😇😇🥼🥼🥼🚑🚑🚑💵🩺🩺🩺❤️❤️❤️❤️❤️❤️🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🦠
看的我哭得稀里哗啦的，虽然我不是武汉人，但电视的陈述就像能让我亲眼看见疫情期间当时那种忙碌，紧张，:恐惧，还有冷清的街道，热心的人众，活着真好
满满的感动，医护人员也都是凡人，有家人，无尽感恩，谢谢有你们，谢谢你们你们的忘我，你们的无私，疫情未结束，我们尽可能防护好，少一点麻烦他们。
身为湖北人民看的眼泪哗哗的感谢每一位医护人员的帮助也深刻的体会到生在中国是多么的幸福这么多的英雄在危难时候没有放弃我们时刻守护着我们🙏🙏🙏
医者仁心，医者的初心就是救死扶伤，所以医生是最值得尊重的人，他们用精湛的医术，不松懈坚守岗位，甚至不慎丢失了宝贵的生命，医者仁心，大爱无疆！
我不知道当时是不是真的这样，这开头都很紧张！感谢这帮人员，更感谢医生护士，国家领导有方，全体参与防疫救治的人，也感谢我自己听话，坚决不外出！
想起自己当志愿者的时候忍着一肚子火，有的傻屌就是不听劝，偷偷翻墙也要出去转转，给他测体温他还嫌麻烦，想方设法不测体温，还跟你杠，咋想的呀真是
好看，出生在我们的大中国真的很荣幸，在一起！这句话听了好温馨，有了大家的在一起的团结，棒棒哒！中国加油！武汉加油！致敬每一位抗疫英雄。👍👍
小人物也是大英雄，让我们一起点燃希望，迎接拐点 ​​​#在一起之生命的拐点## 虽不能让时间暂停，但可以创造拐点，致敬抗疫英雄，感谢有你们一路守护
过年一大家人来我家过年，一下住了两个多月，全家11个人6人常住武汉两人路过武汉 ，提心吊胆的一起过了两个多月。还好老弟在老家拉了一车的年货过来。
我就说几句，让特么你出去浪，虽然是电视剧，说不定现实中就是你们他女马的带来的，不要脸，你们死了别害我们的白衣天使，艹，你他女马的早干嘛去了
致敬所有曾经奋战在一线，穿着纸尿裤上班的医护人员！你们的坚守，让更多的人有机会拥抱明天。相信未来更加美好，我们的祖国一定更加繁荣昌盛！！！
良心剧，必须推，还原现实，让更多的人看到一线战士多不容易，医护也有自己的亲人家庭，没有人不怕死，平凡的他们只是刚好处于那个平凡的位置而已！
疫情之后一直不敢看这些电视，每次看见这些片段都会热泪盈眶，疫情期间亲身在一线对抗病毒，说不怕是不可能的，但是在岗位上时就真的顾不上那么多了
看了后才明白为什么不是纪录片。不是事情的真人而是以原型改。不是致敬一个人而是所有奋斗在一线医护和逆行同样的事情都在发生着而不是单独一个人。
感谢在一线的各位天使，换来了现在，虽然疫情还没结束，但是至少不用太过提心吊胆，也抑制住了发展，谢谢你们，请各位也多注意休息，注意安全，谢谢
特别的感人，无论身处何职何位，每个人都是一点光，国家会因为我们凝聚的光而耀眼；每个人都是一丝力量，国家会因为我们凝聚成一股力量而强大！！！
一个民族的顽强，一帮热血的智者，向那些曾经在，一线奋斗过的，英雄，致敬，有你们才有更温暖的阳光，希望这个病毒快点结束，加油，中国加油武汉。
今天十一，一个人在家，发现这部剧来看，每集都从头哭到尾，哭的鼻子不透气。深意的话你我都懂，不必说。祝愿祖国安好，感恩所有守护者，珍惜生命。
这事都是经历过的，谁不知道怎么回事，什么经过
我是一个18岁的男生，在抖音上刷到视频给我看哭了好丢人啊，致敬中国那些逆行者，祖国因你们而强大，今天你们守护我们，明天我们将是你们坚强的后盾
看的时候从第一集开始心里就是哽咽的，虽然我不是武汉的但是我是中国人，咱们一起战斗过，这次也一样要加油加油加油加油加油加油加油(ง •̀_•́)ง
00后得我在此集合，感谢疫情期，奋斗在前线得工作人员，志愿者，默默付出和积极配合得，才得意慢慢控制住病情，庆幸我生在团结有爱得中国，祖国万岁
一集都没有看完，眼睛喉咙都好梗阻，眼眶红了，生死一线，生命脆弱，唉，2020活着真好，好好生活，善待自己，善待家人，善待身边的朋友，珍惜生命。
还是感动，陈静原型人物和张定宇院长过来的时候莫名就泪崩了，时代可以造就英雄，但不是每个人都能成为英雄，他们拥有着人性的无限的大爱与光辉。
从片头出来的武汉夜景，就满眼含泪，繁华与萧条静寂，医护人员的坚守，全国人民团结一心的抗疫，现在武汉重回原来的景象，心里满满的感动，致敬！
我同学是一名沈阳支援武汉的私立医院医生，我记得他走时候和我说过，学医这么多年不去拼一次对不起学医这么多年，学医为了什么就是为了救死扶伤。
居家隔离的日子，我们是全国上下最幸福的人，我们的岁月静好，是因为有伟大祖国的坚强后盾和英明领导，有无数医护人员和社区工作人员的无私奉献！
11月了，我一直等上来着10月我竟然忘了，如果今天没和同桌说这个我可能会忘掉，就想给自己一耳光，初三学生向最美逆行者们致敬，加油(ง •̀_•́)ง
当时埋怨她们胆小懦弱的那些人，应该好好看看，她们也是人，也是有父母，她们当然会害怕，为什么去攻击她们，指责她们的人，现在想想心会不会很痛
以前有人说理想是当一名医生，感觉这没什么。经历这个事情之后，如果有人给我他的理想是当一名医生，我会觉得他理想远大，会鼓励他，并为他加油！
致敬，前线抗议的所有人，包括那些志愿者，建设医院的所有工人👷‍♀️，众志成城，万众一心，只要还活着，一切都会挺过去的，愿你们一切安好！
相信看这个电视剧的人很多都是同事，同行以及关心的人们，一场一场灾难并没有抹杀我们的血性和意志，中华永远是那个狮子，只不过睁眼了。
在一起你们大家有没有看呀我现在正在在看呀我刚看了这我觉得张天爱在电视剧在一起饰角我特别的喜欢剧情非常感动有一点儿想哭的感觉非常好看了呀
曾经也前线，在疫情的初期，一切都不明了的时候，第一批到最前线，没有愿不愿意，就是安排你去，没有商量不商量，其实我的心里一直想这是使命！
看了几集，眼泪汪汪流，我是一个感性的人，看不得这种场面，为奋斗在抗疫线上的工作者们致敬！为了人民的生命安全，你们辛苦了！你们太伟大了！
我可以代表我们医院所有人我们为你们负重前行，因为使命，加油，一定战胜病毒，我们医院全体人员祝福大家双节快乐，祝福大家身体健康，万事如意
真的是零片酬吗？如若是，真的太感动了，看了一下演员表，好多自己喜欢的明星演员，此剧有毒必须追。全民抗疫，致敬所有为抗疫做出贡献的英雄！
咦，第一个出场拿手机拍视频的不就是那个延禧攻略里的贵妃娘娘呀，
这部电影所有演员没化妆和美镜，喜欢这种真实的感觉，好久不曾有。
还是没什么大明星，应该把四大老戏骨请来的。好像还没有人演钟教授
还没说啥病呢，就穿隔离服了？有点快
其实这是好剧，很多人想看只不过不敢看，因为泪会随时下甚至停不下来。心里又是心疼又是难受…… 多珍惜当下吧！珍惜那些拿命换来的平安！！！
致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！
之前一直不敢看，怕哭～前天看其他电视剧大结局后自动播放了在一起的第一集，然后忍不住就看下去了，一边哭一边看，抗疫还任重而道远，加油💪
致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！
感谢所有的医护工作人员，感谢抗疫所有英雄\n所有的岁月静好，都是因为有人替我们负重前行\n愿未来祖国繁荣昌盛，国泰民安\n㊗️祖国母亲生日快乐
认真看行不
你这么说，还真是，是高贵妃
什么叫大明星？
医院上班的人，真的是这样的日常。
2020年6月份我哪是后在北京潮阳区小红门红寺村口当保安做防疫工作我就看见医医生做核酸检测哪是后做了2天的核酸检测医生心苦了这一悲子忘不掉了
抖音看到的，终于能看了，辛酸武汉人都懂，致敬所有抗疫英雄，身为中国人感到自豪，一个90属羊的忠实观众看的眼泪忍不住，愿祖国越来越强大，
看完了。 最多的就是感动。 除了感动还是感动，同时也给了很多震撼！伟大的祖国带领伟大的人民打了一场伟大的胜利战争！山河无恙，你我安宁！
心里五味杂陈，自己爸爸就是从新冠肺炎挺过来的，那段日子真难熬，比我生女儿大出血还难熬，感谢那些一线的工作人员，同时也救了我爸爸的命
看着好揪心啊，仿佛就在昨天，感恩祖国领导们的快速行动！遏制了一场毁灭性灾难的发生！祝福祖国，愿国泰民安！那么发达的美国还在拉锯呢！
看哭。。。只是那个时候还有路边摊吗？我们都不能出门的。而且医生怎么还能出去吃东西，他们应该更加注意隔离防护才是！这个情节太不真实了
太可怕了 为了爱为了希望活着吧！坚持加油💪
过年本是团圆的日子 武汉人民却让新冠状肺炎带来了生命危机 在最危险的时候才看到我们中国庞大的力量 团结使我们打赢了这场胜利 我爱你中国
我作为_个广西嫁武汉，年前一家四口回麻西过年去了了，一过去弟三天就被关娘家里哼，还能出村，着了两个多月在回武汉，天天关注武汉的新闻
看着这电视触动很大，幸运能生在以人民生命为第一位的国家，看见这些无谓牺牲的医护人员，感谢他们的付出！！！国家和人民永远铭记于心！
群星演绎，致敬奋战在第一线的医务工作者们，你们辛苦了！放心，我们会和你们一起，把最大的难关渡过去，要知道冬天来了，春天还会远吗！
今天才来追剧，一看简介，我的天，光导演都十几人，演员阵容更是强大，还听说都是零片酬，为她们点赞，更为那些在前线奋战的医护人员致敬
我的家乡是江苏连云港的，之前感受不到武汉同胞的那种心情，真的，这个从刚开始第一分钟，整个心都是揪着的！我知道，现实中比这严重的多
致敬抗疫一线的医生 护士 志愿者 武警 警察.关键时候我们中华名族的心和血都在一块 团结奋进是我们中华名族的品德！2020，我们一起努力！💪
致敬抗疫一线的医生 护士 志愿者 武警 警察.关键时候我们中华名族的心和雪都在一块 团结奋进是我们中华名族的品德！2020，我们一起努力！💪
虽然不是武汉人，但却感觉到了他们的勇敢，感谢这部剧为我们传递了这份中国的大爱，每一个在疫情拼命的人都只中国人的骄傲，感谢有你们
我作为一个湖北人，感谢疫情期间全国人民对湖北各方面的支援，看了这电视剧真的是眼泪哗哗的，太有感触了，真情实景的一部电视剧值得看
这些明星不比那些流量明星差，还是这些看着舒服一点，看那些美颜几百度的真难受，不知道你们怎么看得下去，还是这种舒服，你们觉得呢？
我曾以为这世上最美的良夜 是隆冬寥廓的星河 却回头看到你带笑的眼睛 里面有水波摇曳泅开了盈盈烛光 没有任何夜空能及这一眸墨色@蔡徐坤
全部阵容 强强联手👍\n心连心 手牵手 无与伦比的爱 无可替代的情\n遥遥领先的领域 不可取代的指挥才能\n全民同体的次序 人心所向的所向披靡
当时有很多人都这样，还有些人都从医院跑出来，医院的警察👮‍♀️到处找人，搞得人心慌慌很怕碰到那个从医院出来的人给传更多的人。
2020，真的不容易！我看到了自己民族的伟大，国家的伟大，政府的伟大！自豪感油然而生，自信心高涨。做好自己的本职工作，为人民服务！
我不敢看，一看就止不住流泪，有个头疼病，一哭就fan，还眼睛疼，一直都没敢看，震撼，每个在职人员的辛苦付出与爱岗敬业都让我感动😭
那时身在贵州的我虽然知道疫情严重，但是我真的没想到医护人员是这么的辛苦，武汉人民辛苦了，湖北人民辛苦了，所有的医护人员辛苦了
去年这个时候新冠已经开始萌发了，想想已经过去一年了，当时大家都没戴口罩仿佛就在昨天，真的为武汉的医护人员和所有抗疫英雄点赞！
这次疫情是我大华夏成立以来最严重的吧，没有人走的轻松，只是有人替你负重前行而已，好好珍惜来之不易的时间，我们都是在艰难的活着
我太能感受在医院里的那种感受了，妊娠高血压提前住院又是疫情期间我真的都得了产前抑郁症了，最后熬不下去主动提出不等生了只解剖吧
因为疫情，对最在爱的家人不能陪伴左右，甚是遗憾，婆婆，好想你。好想你。好想你。希望你在美丽的天国过得更加美好 美好 美好！！！
幸好是电视剧，可以手机看，若是电影，真不敢去看，泪点低， 三十岁的汉子，哭的像个孩子，\n感谢医务人员，感谢逆行者(●°u°●)​ 」
想想当时武汉压力有多大，特别传染科张院长他们压力有多大有多恐惧，真的辛苦了，全国人民给抗疫的医护人员说声谢谢，你们辛苦了。
不看还真不知道有流调员这么个费力不讨好的工作。最后的画面，非常感动。其实最能打动人的往往都是不起眼的人干着最最实际的工作。
记得当时被当疑似隔离点时候，听到外面有个老太太老是跟医护闹，说要投诉，小护士特别委屈。做为普通人我们就好好配合就算是贡献了
才看了第一集，哭得稀里哗啦，想想所有医务人员的在第一线，再看看我们自己，只是关在家里，却整天的抱怨，殊不知他们的付出与坚守
这部电视剧拍的特别好，但我只给8分的评分，感觉一段的故事没讲完，来一段文字描述就结束，看的我抓耳挠腮的这种感觉，特别难受😖
为了工作，为了患者，为了责任！为了孩子！车，就是咱们的二人世界了！苦涩而心酸中，那一抹无畏的浪漫！快50的我，瞬间就流泪了！
有人说这部剧零片酬，或者是低片酬，如果是国家出资拍摄，经所有人自愿出演，这不是什么明星想上就能上，必须是正根苗红的才行啊!
就想知道张嘉译老师的腿是不是真的，很担心他的强制性脊柱炎
这场战争如果获得了胜利，对于我们来说是一个来之不易的惊喜。但对于那些冲锋在前的英雄们来说，是他们用汗水，生命努力换来的。
犹如电视剧剧名《在一起》，全国人民，全国医护人员，第一线的医护人员，永远都在一起，我虽然没有去第一线，但是我们永远在一起
如果发生这样的情况是家人在那里上班我也不希望他继续上，假如是我在那里上班我无任何撤走的理由，坚持到底！这也许是有点矛盾。
对。他有脊椎病，终身
这个必须看，虽然过去了，但是过来人都别好了伤疤忘了疼，没有白衣天使和警察还有社会所有为抗议做出贡献的人就没有现在的安定。
太难受了，我是湖北人，发小还中招。这电视把思绪一下拉回去那个时候，太难了，太难了。希望这样的事情不要再发生。不要！不要！
这场战争如果获得了少女，对于我们来说是一个来之不易的惊喜。但对于那些冲锋在前的英雄们来说，是他们用汗水，生命努力换来的。
觉得这部片子应该不错，但打心眼不太愿意看，春节那两个月对湖北人来说都有一定的心理阴影，怕看了太揪心，希望疫情快点消失吧！
太惹人哭了 太感动了 新年谁不想呆在家里和家人团团圆圆过日子呢 医生也是人 他们也有怕死的时候！所以白衣天使 你们真的很伟大！
看啥还不如来看这个抗疫剧情剧全是明星演员 这应该是一个导演请一艺人😂😂 不知看起可不可以 要是跟实情不一止 给导演寄刀片 😂
有没有2021年还在看的，经历了2020年，现在2021年了虽然好很多很多，但现在还是时不时的出现疫情，希望疫情快点过去，加油中国🇨🇳
演的就是我们每一个人亲身经历的事啊，每个人都值得一看！能有幸看到真的都是幸运儿，都平安健康地看到了！2020，活着，最重要！
我曾以为这世上最美的良夜 是隆冬寥廓的星河 却回头看到你带笑的眼睛 里面有水波摇曳泅开了盈盈烛光 没有任何夜空能及这一眸墨色
看着看着就哭了，有难过有感动，哭着哭着就笑了，没有一个冬天不过去，没有一个春天不来临，因为这些普通人的温暖感动了天地。
致敬每一位逆行者，感谢你们为了我们做出的牺牲和努力！感谢本剧的演员和导演，为我们呈现出这么优秀的具有教育意义的电视剧。
致敬逆行者，他们太伟大了，我们要对医务工作者心存感激，他们不管未知的风险，依然勇往直前，值得每一个人敬佩！点赞点赞点赞
虽然是真人真事，但毕竟是电视，和我们正常医疗程序抢救的紧张感和紧迫感还是没办法比较的，我们遇到这种事比这要紧张得多的多
虽然很想看，但是内心是不敢看的，压制内心还是要看，身为武汉人太压抑了，那时坐在家里都害怕空气，害怕楼道突然嘈杂的声音，
任何传染病病毒都是人类乃至生物的病毒，带去的病痛和离世都是无法弥补的，无数像小陆一样的人都承担着伤痛和责任，他们可敬！
过年期间 一直在上班 而且是前台 每天带着口罩 带着手套 心好怕 但是看了剧情觉得跟医生护士比起来 我们真的太怯懦了 真正的英雄
好感动啊 我们是医生也是战士 我们面对这一场已经到来的战争 我们！！！守土有责 医护人员们辛苦了👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
才开始第一级，心里就开始的莫名心酸，中国加油💪💪💪💪致敬每一位白衣天使，谢谢你们，给大家带来了安康😘😘😘😘😘😘
边看边哭，哭到不能自已。向所有的战士致敬！因为有了你们，才会山河无恙！\n哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行罢了！
才开始第一急，心里就开始的莫名心酸，中国加油💪💪💪💪致敬每一位白衣天使，谢谢你们，给大家带来了安康😘😘😘😘😘😘
这是哪个社区干部这么好？我们社区都是自己管自己，团菜买药，再就是小区物业管理人员在消毒。后来还好有不少自愿者在帮忙。
人民至上！生命至上！全球只用我们的祖国能够办到！此生无悔入华夏，来世还做中国人！点赞祖国，点赞每一位付出的中华儿女！
本武汉人特意来看，表示疫情期间在国家的帮助下在家过的很好，也很放心，为自己在中国感到自豪，感谢所有为抗疫努力的英雄们
这样的片子不得满分都不合适，意义非凡，纪录片的手法，对所有参演的女演员最大的赞美，女人爱美，在镜头前全素颜多么不容易
不知道站在有没有人和我一样，在看这部电视剧。疫情期间希望每个人都能平安度过，希望大家一起努力，加油我的国，加油我的家
我应该要随时点赞才行！总是泪点，让人对医生说不出的感谢！什么语言都表达不了心中的感激和感动！对他们的谢谢真的是太轻了
此时此刻在广场执勤，看到双节的人民群众像追星一样为我们拍照，国家一片和平安详，国泰民安，祝福祖国越来越好，发展迅速。
是啊，作为一个武汉人，那时候真的是好难啊，每天都觉得是煎熬，好在熬过来了，感谢全国各地的同胞们给予的帮助，感恩！！！
说实话，此刻我都还是迟疑和犹豫了片刻，已经播出许久，我现在才开始看，因为我的泪点真的是很低很低，我怕自己从头哭到尾
怀着敬畏的心看。不过有一个疑惑，护目镜佩戴方式怎么不一样？有防护服外面，有防护服里面。哪种是正确的还是两种都正确？
真的很感动，中国正因为有这些战士，冲在前面，国家人民才能平安，感谢白衣天使，感谢伟大的领袖，因为生在中国而感到骄傲
[cp]@偷得浮生半日闲0430: 你老板可以追剧、你就多提升提升业务能力吧你🤗进组造型好好搞！狗簪后期好好盯！反黑别拉下！[/cp]
书到用时方恨少，可怜的词汇量根本无法表达 只有感谢这些最美的逆行者，因为有你们的负重前行 才换来我们的岁月静好！感恩
我特别喜欢这个，好感人，好励志，个人特别特别特别喜欢5～6集，可能有我的爱豆在里面，他们历经千心万苦赶往武汉太感动了
我是今年的高考应届毕业生 虽然疫情肆虐的时候只是窝在房间上网课 但是现在看依然有种感同身受 有种热泪盈眶 有种不可思议
国家有4类人值得敬畏。军人，医护，科研人员，老师。军人保卫国家！医护人员拯救人命！科研人员强大国家！老师传授知识！
👍看这个电视剧必须准备好纸巾，哭的哗哗的，为那些抗击在一线和那些志愿者致敬，谢谢你们！全国人民都谢谢你们👍👍👍
感觉差点味，缺少救治的紧迫感，缺少男主崩溃的情绪变化
看了这么多集我觉得朱亚文演的救助者是最好的单元，不仅有好的一面更体现出一线人员的心态和物资短缺的无奈。真的很棒！
还是有很多人对医务人员刁难，并不知道我们每天与病菌对抗是有多危险，我们的职业操守反而变成了病人及家属的胡作非为！
在这里没有男主女主之分
走廊上的老母亲知道儿子走了的 无声鞠躬致谢让人泪奔，内衣那么沉着 作为家属第一个主动捐献遗体为医学做出贡献。敬佩👍
摘口罩那一刻，想起了之前在新闻还是视频上看到的医护人员摘口罩那一刻。瞬间泪崩。感谢你们白衣天使，辛苦了白衣天使。
这和真实的抢救一样吗？可能会没把真实的某些细节演出来吧。因为真实的会比这抢救要脏吧，医生护士这时承受太多了，致敬
致敬所有最美的逆行者，感谢他们的付出，也深感祖国的强大，作为一个中国人我为自己的祖国骄傲，我为自己是中国人而自豪
你知道我们社区几个人吗，五个人，工作人员全部兼职网格员，而且并没有其他网格员，如果事情出在我们身上，不知会咋样。
我家是山东的，爸妈都是菜农，疫情那会。政府要我们家每天都要有5吨储备蔬菜发往武汉。那会可真是太难了，又累又害怕。
此生不悔入华夏来世还做中国人，疫情来的太突然，想想都是泪，致敬奋斗在一线的医护人员和志愿者谢谢你们你们辛苦了！
全明星阵容，中国有史以来拍摄的最真实，最为感人，也是最让人民踏实的电视剧，我为自己生为中华儿女感到骄傲和自豪！
电视剧就是电视剧，如果想电视剧这样，真的不可能这么厉害，我们党就是实事求是，实话实说，谁也防不住，只能后期控制
才看第一集就感动的哭的一塌糊涂，这看下去可咋办。。。好佩服这些英雄！佩服我们自己遇到困难团结一心全民一起战斗！
我眼窝太浅了了吗！眼泪一波一波的像没有阀门的水龙头一样！向一线奋斗的白衣天使和这次抗疫的人民最崇高的崇敬！！！
作为湖北人当时情况比这还严峻、周边城市小区全部封闭、老公当时发烧去医院检查全是人、回家全家人分屋隔离、太吓人了
我老公就是送外卖的，从有这个病毒就一直上班，我很担心，但是为了大家都有好的方便一直坚持上班，真心外卖小哥辛苦！
正式因为有像德邦一样优秀的快递公司在疫情中挺身而出，物资才能及时给到有需要的人，他们的默默付出，同样值得尊敬。
头发都剪了！为你们点赞！真的感动的稀里哗啦的！请不要用专业去评判好与坏！我们要用心去感受每一个细节每一个感动！
现在大多的的98后啊，这么有纪念意义的电视剧的天不会看的，只会追那些流量明星演的穿越剧啊架空小说改编的电视剧等等
他们真的配得上英雄这两个字!看得出来在任何灾病面前，必须有敢做敢当的人冲在最前面。老等命令，什么事也都耽误了。
又快要到年底了 ，希望过年的时候医院空荡荡没有人看病个个都身体健康的，医护人员都在家过一个平平安安快快乐乐的年
其实可以想得到为什么这部片子分低，就是因为我们不敢看！内心深处抵触发生过的这些事！害怕面对痛苦！疾病！死亡！
看到这电视剧眼泪就止不住的往下流，疫情这几个月来每天都流泪，最感谢的是你们这些医务人员，祝你们身体永远健康。
蒙了，在一起不是电影嘛？还有不是有好多老戏骨说零片酬出演嘛，一个不见。。。。难道是这些人蹭流量的？怕不至于啊
这是唯一一部不敢去看的电视剧，太多泪点了。看了睡不着觉，有太多感悟无以言表在此致敬所有在抗疫中无私奉献的人。
哪有什么盖世英雄，每个普通岗位上的平凡人，撑起了国家的伟大复兴。致敬最美逆行者，致敬每一个努力奋斗的平凡人。
看到这部剧真的心一直绷着的、眼泪老是忍不住。敬那些医护人员、敬那些志愿者、这次疫情看的出来我们大家族是团结的
大大的赞，把疫情的武汉发生的事情，表演的淋淋尽致，如临其境，看了热泪盈眶。想起那句口号，加油武汉，加油中国！
致敬这些医生，护士们！您们是战士更是英雄，谢谢您们用生命守护生命！没有人不怕死，这是人性，所以您们非常伟大！
这部片子反映了真实的疫情，全国各地的众志成城一起抗议，第一次深切体会到祖国各族人民一起的团结一致，感动爆了…
一直期待这部剧，今天终于看到了，利用双节把它追完！
面对疫情只有我们伟大的祖国，我们每个伟大的医生，还有我们伟大的人民一起扛过去的，所以我们才要好好的在一起😀
向抗疫英雄们致敬！
才看一集，好心疼张嘉译扮演的院长，事实应该是有这么一个院长，快退休的年纪，身体不好，硬是硬撑接下这场硬仗。
泪奔，真的很感动，感谢生命中有你们这样的英雄为我们保驾护航，逆流而上。每一位演员都很用心的演绎当时的写照。
磨难对于中国而言不是灾难，它只会让中国人民更加团结。凝聚力越来越强的中国人没什么可以打败！加油！中国！！！
致敬最美逆行者，你们才是大英雄👍\n回忆疫情期间的过往，心是酸的，也是暖的！\n愿祖国强大，人们平安健康🙏🙏🙏
刚开始看，怕看完哭的稀里哗啦的，年初那段灰暗的日子，和说不清的压抑，希望一切都好起来，祖国强大少年才强大！
看到援鄂车队内心有种说不出来的激动。可想而知当时的情景是多么的自豪，感恩我强大的祖国，感恩我们遇到好主席。
这不是零片酬，而是得到的片酬捐给一线。就是说演员赚的都是捐出来的。这是为了慈善和意义演的戏。真实写照的事件
不敢看，一看就想起来去年的冬天，我们有多么难过。一看就想流泪。还好，祖国安然～致敬所有的英雄。因为有你们。
全部素颜的，真实的！感慨万分，湖北人路过！谢谢您们的付出，我们今天才平安地生活！所以要珍惜生命，守护家人！
我觉得同行不是巧合，两个医生本来可能也并不会相遇，只是借两个医生的路线把民间乡村的抗疫精神和故事综合到一起
83岁老奶奶独自坐在椅子上等候了很久，抬头看闹钟，坐立不安的模样，老院长楼梯都上不去的模样等等真的瞬间就看哭
我非常非常的庆幸自己在这次的新冠疫情中没有任何症状！我很庆幸自己！感谢医生感谢护士感谢他们的付出，谢谢。
没有亲莅，绝对没有资格说三道四。真的感谢祖国的强大，感谢医护工作者的付出。我们现在的安稳生活，来之不易。
武汉刚开始的时候都不知道有疫情这回事，年前最后一天才知道，开始封路，不让出门。但是有很多人都是年前走的。
这种剧和演员都很棒，比那些商业偶像剧强了千万倍，还是实力派演员给力，多拍一些现实和真实的，少拍一些偶像剧
致敬每一位逆行者！致敬抗疫英雄们！感谢导演、编剧和演员，为我们呈现这样一部优秀的，具有教育意义的电视剧。
之前只是通过一些片段去了解武汉的情况，现在这部电视剧，着重描写了当时武汉医生面临的紧急情况，真的很震撼。
今年的国庆少了多少张去年可爱的脸庞，不经意间在脑海中回荡起了熟悉的旋律：我和我的祖国，一刻也不能分割……
人在自然灾害面前显得是那么渺小，最最恐惧无助的时候就是面对即将失去亲人或朋友时候的伤心，恐惧，无能为力。
大灾大难时，能做到平常心，用专业处置，这就是无畏，当救死扶伤时，冲在一线抢救人民，这就是英雄，向英雄致敬
想看 不敢看 妻子2月7号在同济过世的 氧保突然下降 回天无力 看了我最后一眼就走了 至今不敢去回忆 那是怎样的痛哦
致敬最美逆行者，两集看哭了太感人了太真实了，致敬所有在战斗在一线的工作者们。加油！👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏
看一集哭一集，家人被关在武汉，两地分离3个月，那日子不知道怎么过来的。致敬伟大的医护人员，莫忘他们的付出
当看到每一集的时候 我都在流泪 因为我看到了真实的一面 他们演的太好了 为演员点赞👍为武汉点赞 为英雄点赞👍
我爸当时要去走亲戚,我就是这么对他说的，我们医护人员忙的家都不能都不能回，不求你为国家做什么，只求别添乱
今年是最坎坷的一年，新冠现在还历历在目，感谢奋战在一线的战士们，有你们才有现在健康的我们。辛苦了
我想说先是最美逆行者到“幸福的”在一起都是对医务工作者最美的致敬……值得追！向抗疫英雄们致敬、谢谢您们
时间过得真快，疫情离我们已经过去几个月！还是有点难受，疫情期间那些在一线奋斗的英雄们没有他们没有现在！
12月31号我从武汉去了成都陪他跨年，待了几天又回武汉了，农历21就回武汉周边的老家了，很幸运和病毒失之交臂。
这部剧讲述的开头很仔细，很恐怖，医护人员，各个工作人员，都很棒，每一个人在为我们负重前行，大家是一体的
大老爷们哭成泪人，我是武汉人说实话刚刚开始不敢看的，结果还是看了，仿佛就发生在昨天，一辈子都不会忘记。
我们社区没有人上门排查，最后上面安排搞过一次也没开门，因为楼栋里有人确诊，没有人愿意开门。怕交叉感染。
感动到不行！每一个人物，医生，护士，外卖，快递，保洁，军人，警察，辅警，社区工作人员......普通人的感动！
其实国家应该这样每一个家庭如果有医生或者有为社会贡献大的国家应该给予支持，这样国家医生和科学家才能留住
不知道为啥我不敢看这类电视剧，可能因为年纪大了，见不得生离死别，看不得人间的痛苦悲伤！人老了，胆也小了
我代表医院全体医院的医生护士们祝福大家双节快乐，这是我们医院所有人的祝福，请大家放心，疫情一定会过去的
顶
哭
∵
啊
唉
哇
med
000
！
333
剧里的一切都是我们刚刚经历过来的，是那么熟悉，那么真实，那么悲伤，一个武汉大老爷们在家看的泪流满面😑
疫情肆虐，当时国民大众最好的做法就是响应国家号召，待在家里，哪都不要去，仅仅如此，也是为抗疫做贡献。
在“运输难，时间紧”的情况下，德邦还能第一时间成立运输小组，紧张有序迅速行动，实在是让人感动和佩服！
很想看，可是一直都不敢看，因为我怕我从第一集哭到最后一集，总算大家都挺了过去，中国以后会更好的！加油
这化妆师是从非洲来的吗？把每个演员画的都是非洲色，医院的工作人员都是很干净整洁的，不是灰头土脸的呀！
致敬医护人员，武汉加油，中国加油，看了这个剧我觉得作为一个青年人一定要为自己，为眼前人，为国家拼一次
虽然事情已经过去，现在看的你们辛苦了着这部电视剧，我的心还是好痛，感谢活着的我们要好好的活着，一线的
感恩，感谢，祖国未来大家放心，我作为00后刚成年的新青年，愿意以后的日子为国做贡献，努力学习，保卫祖国
还记得2-2号我值24小时，然后感冒了。我以为是新冠，我遗言都交代好了，要我老公以后娶妻了也要照顾好我父母
虽然都是一小段一小段的、但是我真的看哭-，是感动、我爱我的国家、我爱中国、我也自豪自己是一个中国人、
看得泪流满面😭 可恶的病毒🦠 虽然没有感同身受 但特别 感恩武汉人民 感恩所有在一线努力工作的人 致敬 🙏
张嘉译演人民英雄张定宇，太合适了，虽然没有渐冻症却身患AS，不死癌症。同是AS患者，能懂这种病折磨人程度
不知道以什么样的心情看这部剧，激动？感情？感谢这些默默付出作出贡献的人们，生在中国真好！我爱你中国
武汉加油，中国加油，有你们的付出才有我们现在的安全社会，望那些个别的人不要那么自私，一个人害一个城
武汉人民是怎么度过那艰难的岁月，祖国的强大、中国人民众志成城，团结一致战胜了这一切，我爱您，中国！
感同身受…太难了，只能门口保持距离的看着孩子……武汉的医护人员太难了……感谢援鄂的每一医护工作者…
从来没有这么执着的看电视剧，作为一个大男人，说句不怕丑的话，每到感人之处，总觉得眼角间渗满了眼花。
不是说坐月子的人不能哭吗？看这部真的没办法控制眼泪。突然爆发的疫情真的太恐怖了，国人真的太伟大了。
好感动好感动，一切为疫情做出贡献的的工作人员志愿者，你们辛苦了，我们无法体会到的辛苦。像你们致敬！
看完八佰又来看在一起，英雄辈辈出，感谢你们的守护，这辈子有机会也想为祖国做些什么，谢谢你们，鞠躬！
第三集看哭了，医生和军人一个救死扶伤一个保家卫国，使命凌驾于生命之上，没人能为他们分担，只有自己扛
疫情始发期，真的很感谢这些医务人员逆行者，面对未知的病毒，未知的风险，能够临危不乱井井有序的处理。
全剧看完！最好看最感动我的心的是19-20集：感谢🙏感人！连续看了4次这19-20集：亮亮及所有演员演技精湛……
这部剧太真实了，甚至真实得有点可怕，让我们远离一线，当时不在武汉的我们真的感受到了当时的绝望和希望
看这种剧我真的会很想哭，真的觉得这次疫情剧中的角色都是特别的不容易，还好都挺过来了，中国会越来越好
控制不住自己，眼泪哗哗往下掉，致敬武汉人民，致敬医者，致敬所有为武汉贡献的人员你们真了不起👍👍👍
灾难来临之际，全国上下一心齐力抗疫，放眼世界哪个国家能做到？感谢党！感谢祖国！感谢感谢全民族同胞！
各位朋友还是少评论的好(✪▽✪)这种事情事关政治
让演员来演对医护人员不公平!有良心交个份子钱，没良心都跑国外了。题材好，医护人员好样!湖北人民英雄。
嘻嘻，，以前看都要会员，，我不能为了看要钱的东西我家里条件不好不能为了看要钱的东西乱花钱吖
这是我看过最有意义的得，希望今年没有疫情，希望今年过年都能回家一起团圆🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
有没有在武汉参与过战斗的医护工作者看这个剧？被影视化的作品距离真实情况远不远？看着真是让人心疼😭
轻飘飘的开始，没看出个所以然\n写实就该实际报道
为了武汉战胜疫情，许多医生都是为了战而死，这个电视剧带给了我们太多回忆，感谢电视剧带给我们正能量
向一线医护致敬
确实…那个时候我下楼去买已经都没有卖的了…特别是酒精…！时候还是小区被封了，小区物业帮弄的酒精…
看的每一段都狠戳泪点，感谢每一位疫情期间坚守岗位的逆行者，感谢你们负重前行换来我们团圆安康！！！
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，致敬所有在抗疫一线工作的人们，有你们在，我们才能安然无恙
在桥上两个外卖小哥看见支援车队 喊武汉加油 我的泪就流了下来 真正的炎黄子孙发出的光芒是如此耀眼夺目
经过这次疫情，我们做到了更加团结。。。。更加为了别人的生命而置之度外的人，谢谢你们，我爱我的祖国
生死没有区别，畏惧是本能，我们没有必要责怪谁，而我们却有勇气和信心战胜畏惧，真正的生是属于我们！
身穿防护服，带着护目镜，持续几个小时的工作，那种胸闷，呼吸困难的感觉只有身临其境的人才能理解到！
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
其实看着这部剧还算好的了，其实真实的场面应该看着更难受……珍惜自己所拥有的一切吧？我们该知足了、
我一边看着电视一边看着评论，一边感动的哭着，回想到春节那会，感觉时间过得真慢，中国加油，武汉加油
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
妈呀，太感人的。一直看，一直哭。演的特别的好。真好，庆幸自己是中国人。当然，我是中国人，我自豪。
看了不到10分钟，不敢看了。在疫情还在全球肆虐时，再看回年初的武汉，心里难受，仿佛伤口再度被撕裂。
第一个看到就我大天津 看到了自己的城市就乐呵了 虽然现在我们滨海新区有疫情了但我们肯定能挺过去！！
看这电视剧，我会哭“死”的，想想伟大的医生护士，他们实在是太伟大了，给他们一万个赞👍👍👍👍👍
这部剧里面的老院长也是真人真事吗？原型是谁啊
我的印象中张嘉译演了好多手脚不好这方面的角色
第一集就看得我心惊胆战，眼泪忍不住就留下来了。\n向直接或者间接参与防疫抗疫战斗中的所有战士们敬礼
热泪盈眶的感动着看着每一位天使和付出的志愿者们和全国人民一起努力💪为自己是一名中国人而感到骄傲
中国人每个人都有担当重任的责任
关于他演绎医生的剧，我印象最深的有两部剧《心术》《急诊科医生》😁😁
金银潭医院院长
不管怎么演，都演不出那时他们在抗疫时要抗拒心里的恐惧还要上对领导的压力，下对患者的治疗和管理。
看得很激动，有种热血的感觉，有太多的人为了疫情在默默付出，为生在这个伟大的时刻自豪，为祖国点赞
最不喜欢看这些生死离别的场景 还是忍不住看完 从一集感动到20集 人的生命真的很脆弱啊 生死只在一瞬间
高速拍剧啊，这疫情结束才多久，这电视剧就推出来了，本以为明年才会出关于疫情的影视呢，这快餐牛逼
感谢每一位为疫情付出的亲爱的可爱的人，今天国庆中秋同乐，祝福大家幸福安康，祝福祖国繁荣昌盛！！
看的心里好难受，一直哭，不知道自己有没有勇气看完！有你们的负重前行，才换来我们的一切安好！致敬
此生不悔入华夏！这是华夏儿女在一起的战役，当我们再团圆，自信地把国庆节当春节过，就更念山河无恙
史无前例的新冠病毒我们付出了太多的努力，感谢所有医护工作者的辛苦付出，感恩你们为我们保驾护航！
这部电视剧让我们体会到了抗疫人员的艰辛，更是体会到了医务工作人员的不容易，向每位抗疫人员致敬！
看到半集我就感动哭了。\n无法用言语表达我的心情，向医护人员致敬！\n感恩我们的祖国，2020年我们还活着
这部电视剧太好了！看着流泪有国才有家！只有咱们国家才把人民的生命当回事！爱你中国母亲！祖国万岁
我是不是泪点太低，第一次看一部电视剧，每一集都有泪点，这是我们经历的事情，所以大家都比较有感触
看着这里面的人跟看见自己一样……算了不让瞎说只能感叹一句自己命大啊，幸好免疫力高不然早被感染了
从来没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出。致敬医护人员，爱你中国🇨🇳。👍👍👍👍👍👍
拍的每一个故事都感人。历史让人不忘苦难深重，不忘苦难与辉煌。世纪记得中国，中国不忘🇨🇳世界！
吃着早点无意中刷到这部剧，一边吃一边流泪，代入感太强了😭😭致敬为抗疫做出贡献的所有医务人员。
中国加油，武汉加油 ，现在疫情 部分地区又出现了 大家一定要注意身体 做好防护， 白衣天使 辛苦了 ！
记得2月初返京，那时候路上最多的是外卖小哥的背影，经常去小区门口取快递，一直坚持自己去超市买菜
愿祖国繁荣昌盛。愿病毒远离我们。愿越来越好 。致敬伟大的前线一会人员还有工作者。你们辛苦了❤️
中国能抗疫成功，真是有迹可循的，酸的歪果仁好好看看，特别是特朗普。中国的强大在于能团结一心。
好感动！每一个情节，深切感受到医护人员以及每一位为这次疫情付出所有逆行者，感恩有您们，感恩！
真的要为这些医护人员点赞，英雄点赞，你们确实辛苦，那时候我真的好想好想感到武给们付出一点力量
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
逆行在疫情洪流的德邦小哥们，用自己的方式参与抗疫，支援武汉，用行动告诉我们“我们一直都在”。
虽然没有华丽的场景，酷炫的特效，但是却用最平凡的画面演绎最精彩的人生。最好的电视，没有之一！
感同身受，向白衣天使们致敬，也为自己两个半月支援发热门诊与隔离病房自豪，加油，愿祖国山河无恙
致敬医护人员！千千万万为疫情做出贡献的人们。因为有你们祖国繁荣昌盛！有你们世界多了一份色彩。
看到老奶奶一个人在走廊里忍不住掉眼泪了，今年真的太不容易，感谢所有一线的医护人员以及工作人员
在这里向所有的医护人员，所有站在抗疫情战线的人们致敬！战斗还没结束，胜利需要每一个人的力量！
你们是医护人员，你们也是别人的儿女爱人父母，有血肉的平凡人，感谢你们的无私奉献，永远不会忘记
演的非常真实。把疫情期间发生的事。演🉐️淋漓精致， 当然我们看到的只是一部分， 非常好的宣传片
我想说只有在这样的情况下，才能看清一个人的善恶。如果在疫情期间还有人给你送口罩，请好好爱她！
一句武汉加油💪，牵动14亿中国人民的心。。。。🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
希望我这一生能有一次国家有难时去当志愿者尽自己所能的机会，这样等我以后老了，我也死而无憾了。
也不知道杨洋的特战荣耀什么播！现在的杨洋真的是摆脱鲜肉标签，一步步走向成功了……转型成功了！
这部影片希望美国和其他国家看到，真的骄傲我是中国人，我下下下辈子都要做中国人，永远是中国人。
这部电视剧还是比较亲民，不分VIIP，谁都可以看，真棒👍🏻加油，朋友们，加油！武汉，加油！中国。
武汉人民不容易啊！再次感谢医护工作者的付出，更感谢我们自己的配合，齐心合力才有了今天的胜利！
还原真实历史，不需要什么美誉称赞，只是前车之鉴，也有那么一些人无所畏惧的站在一线去做出牺牲！
我是一个普通的妈妈，疫情这几个月，我唯一能做的就是带着我的儿子居家不出门就算是为国家做贡献了
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
今天看到一句话很触动:\n今年国庆与中秋，\n是来弥补春节的遗憾的，\n今夜起，\n国兴+家睦+明月=花好月圆
吃饭的时候最不能看的剧。看看四周 回忆之处。为疫情做出贡献的 国家。医护 志愿者 企业 你们辛苦了
我突然觉得要是把它全球播放 估计会引起地震 尤其是美国等疫情严重的国家 可能会发生内乱 哈哈哈哈
现在绿码取消了，那么过几个月还会有那个吗？
这就是武汉前期吧，所有医疗物资的紧缺，医务人员的紧缺！各方面的压力，看得心里真的难受的要死
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行而已，致敬那些为抗疫情的所有可爱人们，感恩有你们在
疫情期间不是只有武汉医生护士伟大，是全国的所有医生护士，配送，社区，都很伟大。都值得歌颂。
我记得大年29，我们公司就开始大批量买口罩、消毒液、手套鞋套了，在农历12月20左右就传出说是流感
真是可笑自己老婆和别人鬼混，男方离婚居然把所有财产给女方，这是告诉大家绿了人不会受到惩罚？
武汉绿码并没有取消，去超市或者菜场什么的，还是扫码进出的，已经习惯了。
在疫情的在家看见后我想想自己害怕了，后来我去当志愿者后感觉很不错的！武汉护士和医生们很伟大
我很幸运。我孩子是十二月二十一生的我幸运他是在病情开始时候生了。如果是在后生不知道要怎么办
不知道为什么，一看就鼻子酸，现在真的体会到，有国才有家，感谢祖国，感谢奋战在第一线的所有人
这部电视除了缅怀英雄，我想它还是为了提醒大家病毒还没有完全过去，不要大意麻痹，个人观点勿喷
热泪盈眶，泪流满面，心潮澎湃，无法形容的场面。伟大的，无私的你们，真的让人心疼。我爱你们！
就是没公开造成大范围感染，武汉除了医院外根本没人知道，1月20日从武汉坐高铁到成都，还好没感染
拍的很好，很真实！感动的眼泪掉了好多次！希望每个中国人都能看一下这部剧！团结就能战胜一切！
我想说，这个电视剧一方面展示了中国人民的团结，另一方面是这个电视剧竟然不用VIP#张天爱#
希望有良心的人看了能心动。改改那个固执的死毛病。别旅游瞎溜达。带好口罩。配合国家一起抗疫情
看的我都哭了，太感动了。\n疫情，我一直以为离我很遥远，但是看到一线的英雄，我真的感动了。👍
感谢抗疫那些英雄们，2020年不平凡的一年，等我结婚有了孩子我会讲给我的孩子听当初他们有多伟大
每一段故事都有泪点，很感动。
现在看这些明星演绎当时武汉所发生的一切人和事，莫名的伤感，特别佩服我们中国人民的伟大力量
此生无悔入中华 来世还做中国人\n感谢白衣天使 志愿者 所有人的付出\n中国一定会渡过难关 中国加油
我看了心里难受，现实中的ICU病房就是这个样子的，我希望天下的老百姓能够理解医生，体谅医生！
感恩所有在一线抗疫的逆行者们，是你们无私的奉献，才有今天我们可以摘下口罩时刻，你们辛苦了
那段撕心裂肺的日子！挺过了，过来了，庆幸我们都还活着，身边人还好好的！有何事能大过生与死
抗击疫情的人们必须尊重，但现今社会通过这词疫情我希望我们大家要尊重每一个人。大家好才是好
每一集都让我泪目，有些场景看试不可能有点夸张，其实就是真实的，向这些医务工作者致敬！！！
你首先是医生然后才是院长。这句话好感人。之前这个年轻院长在犹豫。然后他师傅惊醒了他。致敬
看着心里难受死了，向在抗疫一线的所有英雄们致敬！没有你们的拼死付出，就没有现在的安宁生活
希望有良心的人看了能心动。改改那个固执的死毛病。别旅游瞎溜达。带好口罩。配合国家一起抗议
实际医生护士和武汉人民的生活远比艺术作品艰难。感谢我的国家，我们的党，我们的白衣天使们！
听着说这车就是二人世界了，眼睛不好就戴眼镜，总比感染强，虽然说的挺轻松，但是我已泪流满面
他们都是伟大的 没有孩子前 我可能会热血的去参与 其中 有了孩子后是真的怕死了 你们都是最棒的
我单位是医药公司 过年那段时间 过年都没过 直接拉过来上班 累的狗似的 走路都是行尸走肉的感觉
每次看到支媛车队的时候就总是忍不住内心的激动，此生最荣幸的就是自己生为中国人🇨🇳🇨🇳
逆行者在一起都好看一起追 致敬抗疫英雄 这里只有群星老戏骨角色 没有明星 尊重国家英雄正能量
虽然这不是真的但是我相信武汉那些医生护士也是这样辛苦的坚持下去，中国加油挺过今年的2020年
过年那段时间我们在偏僻的乡下都感觉到了深深的恐惧，更别说奋战一线的医护和围困武汉的人了!
在武汉 感谢所有医护人员和全国人民对武汉的关心和支持，感恩有你们，武汉才变得美好，爱你们
祝愿所有生病的人早日康复，希望我的肠胃炎妇科湿热舌苔拉肚子肚子疼等等牵连的病早日康复，
我就在武汉，完整经历了这次疫情。那时候每天头条刷疫情到两三点，真有些恐惧。看了，泪奔了
为了国泰民安，为了不枉一线人员的艰辛付出，做好防备，为自己，为国家，一起防范二次爆发！
真的是唯一一部不想跳着看的电视剧，第一集就陷进去了，想到之前全国抗疫的时候，真是不容易
疫情期间，有个外卖小哥传染了别人，大家都说他，但是没有他们，更是有千家万户的人被传染。
他们又不是什么白衣天使，只是一群孩子，学着大人的模样穿着白大褂和防护服，冲在一线而已。
一直盼着这部剧，可是看了就回忆起那段揪心的日子！愿今年秋冬季能安然度过，愿疫苗早日普及
可想而知，那时候有多难。他们也害怕，以后一定努力成为一个有用的人，才能有能力报答社会。
我发现，有不少人故意在打低分诋毁这种片子啊，之前那部最美逆行者是这样，现在这部也是这样
高水准！\n事实比故事更冷酷。\n好演员！\n今年十一，感慨万千，祖国不易，人民不易，共赴时艰。
真实画面仍记忆犹新，心中的伤痛还未能愈合，再一次将伤疤揭开看一次，几级痛？可能理解？！
一切都会好起来的，用心的人太多，现在我们国家挺过来了，我相信世界每个地方都一样能挺过去
多灾多难的祖国，你抵制了列强发动的战争，现在又战胜疫情！都是因为你有这么多优秀的儿女！
确实是个好电影，还原疫情，建议每个人都要看，只有在武汉和自己经历的人才知道在与生死之间
看哭了，好真实，和经历的一摸一样，感同身受，特别感谢那些未曾见过面的医护人员，谢谢你们
感动，第一集就泪目，看到女孩子们把及腰长发毅然得减去，就预示着她们将站在战场的最前面。
这个小女孩和他男朋友，就是抖音里面一个视频的主人公吗？男朋友为了她，不惜把自己也感然了
作为一名湖北人，电视剧的每一秒，我都历历在目，都感动泪目，人性的伟大，祖国的伟大！！！
看了这两集想到当时和我们的情况一模一样，海清走的这一路我们也走过，仿佛就发生在昨天一样
想起了那段日子 普通老百姓都那么害怕 更不用说在一线的工作者了 致敬所有一线的工作者👍🙏
那个时候真的是每天洗手消洗得我双手背裂开 想涂点护手霜双手全部都是一道道的皲裂 又红又痛
我只看古装电视剧，但是这种和国家和人民相关的电视剧，才更真实，更有意义！中国🇨🇳骄傲
虽然不知道明天将会面对什么，但是我们应该知道，今天，我们该如何准备--武汉加油，中国加油
在家一直封到3月底才结束解封，在此由衷的感谢支持湖北和武汉的所有医护和志愿者！谢谢你们
白衣天使你们辛苦了\n没有你们还不知道现在病情有多严重\n估计没死就好的了\n想你们致敬\n辛苦了
不想说什么 只想说谢谢你们 谢谢你们 谢谢你们 谢谢你们 谢谢你们谢谢你们 谢谢你们 …………
人世间里有讲过这个故事，两台ecmo机器但是东拼西凑了一套管子，两个病危的病人只能二选一。
我当时给小区送菜就是公交车，人家只送到大路边，我们5个人下着雨骑着电动车抗了150份菜回去
这个阴雨天，看这个还是挺难受的，受不了小女孩的那段，庆幸自己做了些力所能及的事
泪点太低，真不敢看。作为一个当时在异地的湖北人又忍不住，心疼每个人，医生病人~老乡亲人
病疫来袭～生与死的角力～华夏人民团结一心奋起抗击只为生存的意义！致敬伟大的民族人民！
武汉的，看了就流眼泪，不太想回忆过去几个月武汉人民都经历了什么了，真的是太痛太痛了！
因为疫情取消了回老家的行程，现在回老家老婆生小孩。感觉好像是昨天，一看时间过去好久了
不管在什么时代总有那么些人大公无私，什么时候人人都有不在那么自私，他们也就能感觉到爱
这才是真的电视剧，遇到情况应该及时治疗，让他人也安心，让中国安心，你才是一个中国人民
才看第一集的时候。就感觉好感动。。也很幸福。有这一群人。在保护我们。谢谢你们。。感谢
好像短信的时候。。。老婆发信息的时候发错了，应该是老公记得吃药，打成老婆记得吃药了！
看这部剧有个感觉，只要中国人认真决定要做的事情，没有做不到的，像这部剧，像我们的抗疫
向武汉好湖北致敬，向给中国人民送上一份大礼，把新冠病毒散向了全国，给全国人民一份惊喜
张嘉译演这个真是绝了在急诊科医生的时候就有冠状病毒这个情节真不知道当时编剧是怎么想的
一直都不敢看这个。。。怕哭。。。忍着忍着。。。还是在抖音上面看到了，没忍住，过来看了
我们能安然无恙，真的很幸运，没有您们的付出，何来我们的平安，致敬英雄，致敬伟大的祖国
防疫抗疫是大事，一个部门很难完成，联防联控，政府牵头，快速处置。一切都要给防疫让路！
众志成城，抗击疫情，向广大奋斗在一线的医务工作者致敬，你们是人民的英雄，国家的英雄，
作为一个武汉人，看了真的很感动。哭死我了！谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢您们，谢谢。
看到第二集我的眼泪就止不住了，看着心疼又感动，医务人员无私奉献太感人！为他们点赞！！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命，为抗疫英雄和所有的白衣天使点赞和所有的演员给他们点赞
本医学狗真的！又回到了疫情期间那种经常被各种人各种事儿感动的时候！真的致敬每一位英雄
女医生一句话我特别有感触，一开始疫情防控的时候，大家都觉得，是不是太过兴师动众了……
感谢一线所有的人员，各司其职，各司其责，没有您们这往后的一切都不可能变好！感谢您们！
我就说几句，让特么你出去浪，虽然是电视剧，说不定现实中就是你们他女马的带来的，不要脸
看到这想起了我的妈妈，当时也是这样抢救的，可惜妈妈还是离开了我，最后也没……泪哗哗流
武汉一座英雄的城市 有机会一定要去走一走
看哭了，之最美白衣天使，之最美逆行者👍
我想知道怎么给这剧评分 我要评十分 我感觉十分都不够表达我此刻的心情！！！！！😭😭😭
点赞张嘉益👍👍病那么重，拖着腿参加拍摄。感谢所有剧中演员为我们重现英雄时刻🙏🙏🙏
2021.1.15，放了好久，一直没勇气来看，现在回来家一个人，今天来哭来了。🙏🏻致敬逆行人。
真心不容易 社会就像一部机器 有的人是齿轮有的是轴承有的是缓冲垫，罗丝，但是都是必须的
自己本来也就喜欢医生护士的 尤其是这次疫情让我更加喜欢这个职业 我要为我的护士梦加油了
约一下😄
你们辛苦了
2020对于每一个人来说都太难了，因为疫情我们经历了，感受了太多。因为疫情让我们倍感珍惜
这一年，最爱的偶像意外离世，疫情发生，让我心痛不已的\n是你也离开了我。余生，祝安好。
生在这个年代是不幸也是幸运，我见识了很多无声的伟大，无声的震撼，见识到国家的强大。
我老婆就是市一线医院的，很真实，现场一片很乱，完全靠职业操守维持秩序和兼顾保护自己
奋斗在前线的医生和护士，你们辛苦了，中国加油，武汉加油，全国人民携手合作，共同抗疫
我想说先是最美逆行者到“幸福的”在一起都是最医务工作者的致敬……值得追逐！谢谢您们
无论何时，我们都要常怀一颗感恩之心，感谢德邦感觉快递员也特别辛苦，特别是大夏天的。
刚看就泪目眼泪止不住了，我一个大男人真的泣不成声，感谢英雄们！是你们一直守护着我们
火神山医院的时候设备物资都齐全了，救助感染率肯定没有啊，最苦的就是武汉本地医护人员
感动，大家看到了院长的担当责任，没有人看到小医生小护士，自己就是一线医生，好想哭。
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。感谢伟大的祖国，感谢每一位医护人员！！！
哪有什么岁月静好，都是有人替我们前行！感谢医护工作者！致敬！你们是这个时代的英雄！
中国不管在什么时候有什么样的困难都会有那些无私奉献的人挺身而出为我们的中国点赞加油
感谢为武汉拼过命的每一位抗疫英雄，谢谢你们！借此中秋佳节祝你们全家平安，永远幸福。
拍的通俗易懂，经典。和人民民义有得比。。一个是医学剧情，一个是官场政治斗智斗勇。。
演员都是素颜出镜吗？好真实感觉，看着有点害怕，这该死的病毒，看着挺远，但又感觉很近
讨厌，我平时从来不哭的人，但是看这个弄的我一直在哭，我真的控制不住我自己，太感动了
当疫情突如其来的事情，你有这么多的想法，这么多的警觉，长别人痛苦，来演绎自己的情绪
我就在汉口那边距离华南海鲜市场特别近，走几分钟就到了，当时害怕极了。虽然我也是护士
让每个人中国人，都热血沸腾！生在中国我感觉很幸福！就是当个乞丐都愿意！谢谢逆行者！
赳赳老秦，共赴国难！赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！\n新冠不除，誓不休战！
从16年开始我基本就没看过电视剧了，但是我特地来了，只为更好的了解一线抗疫英雄的经历
出了这么多集 一直不敢看 怕自己会哭死 自己的嫂子在医院工作 看着哥哥每天担心受怕 难受
想自愿感染病毒，如果我的体内产生抗体就很好了，没有产生抗体我们中国也有办法治😁😁
再拍一部剧：以火神山、雷神山建设时间每天为一集，反映中国🇨🇳建筑的快速高效精神。
看见这电视剧想起疫情期间是如此的艰难困苦 。真的感谢那些在前线辛苦付出的医护人员。
值得点赞👍……比那些点击率高某些神经的综艺节目要有意义太多了……值得尊敬👍👍👍
快递大兄弟态度好好，啊啊啊啊啊啊啊我的杨洋好帅爱了爱了~是德邦小哥，你们都是最棒的
愿山河无恙，愿你我平安。致敬勇敢伟大的抗疫英雄，因为有你们，才有现在的国泰民安。
这部剧拍的真好，高度还原我们的抗疫英雄们奉献精神。白衣天使脸上嘞痕都看的清清楚楚
我之前看预告以为是电影，结果是电视，我还打算等上映了看电影，哈哈哈哈。预告好感动
善待医护人员，善待外卖员，善待那些曾经帮过我们的人。没有她们，就没有现在的生活。
湖北武汉人的骄傲，为了我的祖国加油，我们身在其中。身为中国人我们永远团结在一起。
看这个电视，我抽了自己两个嘴巴子，当时我在坚持一点我也不会在老家抗疫，也回去武汉
疫情的时候，所有在一线的工作人员，不管是医生，还是保洁安保工作，每个人都值得尊重
时隔九个月，每次看见，武汉人民夜晚齐唱国歌，呐喊武汉加油时，无一例外，泪如雨下。
抢救一个患者就需要好几个医护配合，那么多感染者，想想都可怕，点赞每一位医护人员。
我是湖北人，我很想看又不敢看，想起当时的情景都会掉眼泪，更何况看剧。还是想看……
我们现在要做的就是，做好防护，现在各地都还有疫情，出门还是戴口罩，和国家减少负担
第一集还没看完就哭了，是年龄大了吗？大家都好好的吧，生容易，活容易，生活不容易，
疫情虽然结束了，可是现在看这部剧眼泪还是会控制不住的留下来，致敬所有的英雄！！！
才开始看，眼泪掉下来了。心里好紧张。似乎就在自己身边。真的很震撼，很好的一部剧！
这个老艺术家演的真的太好了，演出了那种普通老人的感觉，她真的演什么像什么，爱了。
我真希望每个医院都有健身房，要拼体力，如果医院有的话就不用花更多时间去外面锻炼。
我下过四、五次病危，打过两次肾上腺素，我没怕过，怕的是最亲的人叫你去死，我哭了！
武汉，英雄的城市，白衣不仅仅是天使，还是守护保护好我们的战士，泪目，向你们致敬！
为所有出征的勇士致敬，你们是中国的骄傲！为所有出演的零片酬的演员点个赞，谢谢您们
一开场的氛围我就伤感流泪了，一个人的生命这么快就没了！当局者那是多么恐惧和伟大！
我们有什么资格不感谢这些医务工作者！！\n、\n我们有什么资格不感谢这个伟大的祖国！！
看得我，哭(´;︵;`)第一集就开始哭，看来是一路哭到结尾吧！我也要看下去。😭😭😭😭
看完了这伟大的一一在一起剧⋯伟大而不平凡的人点赞、感谢🙏你们的付出感谢🙏你的爱
这个在什么卫视播出啊
感人，特别是看到那个80岁婆婆50多岁儿子过世了，哭崩了，换位思考她的想法真的泪奔了
演員基本是一线明星，演的很扎心每个演员的演技演的栩栩如生，演出了当时的气氛。😞
今年3月，我的二娃刚出生，如果没有你们，可能我和孩子都没了，感谢所有为之努力的人
作为一名武汉人真的好吓人？一个多月没有出门，直到解封才稍微出门散散步，还是晚上
不敢看，鼓起勇气看了片头，泪奔，决定弃剧，不是不好，而是不想再来一次，不喜勿喷
唯一的遗憾就是没有去帮助这些可爱又可敬的人们，像扔在奋斗在一线的所有人们致敬！
最美逆行者，我们在一起，武汉加油，中国加油，全国加油，第三波要爆发了！大家小心
第七八集导演是谁？太真实了，作为一个抗疫人员，极力推荐，真像记录片，不像拍电影
江苏 浙江
央视
刚追完最美逆行者，又接这一部，这部看简介很牛逼呀，十几位导演，那么多明星，开追
想想经历过的，我们的平安，都是英雄的你们用命拚来的，真心感谢为我们付出的一切。
致敬在抗疫情前线的所有工作者，没有你们的贡献，就不可能有现在的我们安全的生活。
为什么看得我一直流泪，真的不希望任何人出现危险每次抢救的时候我的有很紧张很紧张
比较泪目的电影挺感人的！致敬伟大的医护人员和志愿者们你们辛苦了！祝祖国繁荣昌盛
15号我就知道华南被封了，就住附近但是不知道这么严重。17号还去了外地，20号回的武汉
我们这些四线城市 感染只有十几个的 都觉得形势很严峻 不敢想象武汉人民怎么挺过来的
作为一个湖北人，从开始看这片子就是眼泪在眼眶里打转，鼻子酸酸的，致敬最美逆行者
最怕真实事件拍出来的，就几个月前的事切身经历，现在想想都还在害怕，当时真的蒙了
那个几个月真的太难了，人心惶惶的。有现在稳定的日子，真的是特别感谢最美的逆行者
看的好压抑啊，辛苦了亲爱的前线医生们，特别是已经牺牲的天使们，祝愿天堂没有痛苦
愿上帝保佑不要在有任何灾难！我们去多做些好事保护自己生活的环境阿门！感谢上帝！
我经常在想，事情如果发生在自己的身边自己会是怎么样的表现，是怕死？还是勇敢面对
这是我们心中永远的痛！心塞得泪流满面。。。。。。祈求咱中国国泰民安！风调雨顺！
我怎么觉得这是我们这那宝坻百货大楼呢
一年没看电视剧，就看了这么好看的电视剧。真的希望你俩在现实生活中也是一对😁😁
好看感人至深。但是，20集的电视剧为什么那么多导演谁知道咋回事告诉我一声哈谢谢。
看完最美逆行者来看在一起，一个大老爷们，看一集哭一集，致敬英雄！中国加油🇨🇳
公抗国难，青年有责。\n医生护士谢谢你们，\n疫情不除，何以安家。我爱祖国，祖国加油
家与国撞了个满怀\n祝愿祖国繁荣昌盛\n祝全天下人身体健康\n为疫情牺牲的英雄致敬🇨🇳
应该是的
感慨万千，活着才是最重要的！\n想起了汶川大地震，哭的心都碎了，生命真的只有一次
疫情的一幕幕霎那呈现在脑海，泪目，感谢逆行者天使的艰辛付出及负重前行，感谢🙏
2020年 的我们都觉得会是一个美好的开始 却没有想到疫情来了 ，让我明白了生命的可贵
不亲身经历-根本不知道武汉人那段时间是这么过来了，中国人关键时间还是比较团结的
好多很火的演员诶，挺优秀的，有我家清子鸭，还有我洋哥，这剧咋不火呢😂😂😂😂
纵观当今世界 没有哪一国可以像中国这么团结 所以疫情一发不可收拾 尤其是美国 可悲
政府有什么行动一定要配合，早发现早控制。大家其实都怕死，只不过有人缺心眼儿。
应该会很好看。今天就准备开始看了。之前看新闻的时候一边看一边哭。泪点太多了。
谭院长是不是绣春刀里面那个《这个人是我的至爱亲朋，手足兄弟，得加钱》的师兄啊
所有的演员你们是最棒的感觉又重新回到了那会儿为白衣天使所有奋斗在一线你们致敬
想起那段灰暗时间，想想这些勇敢医生护士，演绎了什么是真正的英雄，无不动容啊！
新冠并没有彻底消失，天气转冷，病毒又有爆发的趋势，所以做好个人防护特别的重要
最美逆行者更新多少看多少，没看够再来看在一起，一年的眼泪水被这几天给流完了。
当时的情况严重多了，武汉人最能体会，整个疫情期间，心里既崩溃又满怀期待的感觉
那个时候应该没有外卖，我们在湖北荆州，别说武汉了，别说外卖了，我连菜都买不到
我才看第一集，张嘉译真的是还原了！演得太好了！每个演员都不错！还是喜欢老戏骨
不行，看不了，就第一集看了一会会，眼泪汪汪，太虐心了。希望以后再也没有疫情。
唯一一部看了会不知不觉的流眼泪的电视剧，不是明星，不是演技！是这里面的故事！
为当时不顾生命的医生，护士，军人等逆行者赞起，因为有你们而换来现在的岁月静好
入职一年的重症医生一名，参加了抗疫，讲道理，我当时穿着隔离衣也挺害怕的。。。
我都不敢看，一集都没敢看，看预告那会就哭的不行，一点都不想在回到今年开始那会
看完最美逆行者，然后翻到又来看这个，逆行者里面都有阚清子，没想到这里面也有。
我希望待你们想家人之时回复一句别来，无恙。我希望带你们归来会有一声别来无恙。
眼窝太浅，看了一会儿不敢看了，太感动。致敬每一位坚守岗位，逆流而上的医护人员
作为一个湖北人，真的看的鸡皮疙瘩退不下去，是真的害怕，虽然过去了，但还是后怕
这才是我们该敬佩的英雄这才是我们的榜样，医护人员辛苦了，真的发自内心的心疼，
故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤空乏其身行拂乱其所为。
33
这个世界只有向往爱情的人才有机会得到真爱.谈恋爱冲着物质选的.也不可能拥有爱情
这次疫情真的看清了一切。团结才是力量。感谢国家对我们的重视，不放弃任何人 。
只要打开看到这些英雄的视频都会热泪盈眶，看一次哭一次，致敬医生！您们 辛苦了
快递员也是感动了我们所有的人。德邦真的为这次疫情付出了很多，真是一个好榜样!
如果都像片子里发生的事实多好，都带口罩😷……就不会有那么多武汉医生走了……
德邦不仅有大件服务，小件服务也做得非常的到位快递员也是感动了我们所有的人。
太沉重，一直不敢看。相信一定是部经典作品，只是现在自己不敢看，心里承受不住
长那么大。去了很多次医院。这是第一次打心眼里佩服这些为抗议无私奉献的医生。
🍃弓长勹尔🍄 好好生活，努力改变生存现状，再有大灾大难我要听你的去做志愿者
这部剧，演的不错，当灾难来临的时候给人打一个措手不及，感谢前线的医生护士，
这还算能住院的，还有多少人没住院在家吸氧等床位。在小区里最怕听救护车的声音
该片讲述人性的善良，人们的坚强和祖国的强大，愿祖国和人民更加富强繁荣昌盛！
没看过最美逆行者，但作为湖北人，亲历者，很真实，平凡人的伟大是人性的闪耀。
一月初的武汉是封闭消息的，都还引起重视，如同电视一样，传染就不会那么快了。
这次疫情爆发力超越了我们对传染病的认知。。。奋战在一线的医护人员确实很辛苦
这辈子我不能作为一名医生救死扶伤，下辈子我要做学着长辈的样子救死扶伤的医生
医生，救活了别人，却治不好自己，伟大的人都是这样，可以渡别人，但渡不了自己
今年这一年真的挺难的，现在身边的人还在一起的，也算是患难与共了，且行且珍惜
单元太少了，雨衣妹妹，张南山，李兰娟，陈薇，很多重要人物没有出现，没看够呢
这电视剧这么多演员阵容啊！还有靳东呢？为什么没有明道呢？明道也是实力演员啊
这是有史以来最多导演演员的一个电视剧，明日上班今晚继续追剧！白衣天使最好看
我想说先是最美逆行者到“幸福的”在一起都是对医务工作者最美的致敬……值得追
看着一辆辆救护车呼啸而过，都是去一个地方，传染病医院，想想都觉得太可怕了。
感谢前辈们的付出，咱们中国一次次永不倒下，感谢有你们。庆祝国庆，中秋团圆。
1到20集 最后摘口罩带妆而且还是浓妆的也只有张萌 咋就这么特殊 她老公投资拍的吗
怎么觉得这个松林院长嫩了些，缺一些魄力和解决问题的果断。。幸好有老院长。。
很好的剧，但是不敢看，看个开头，就如哽在喉，幸亏有你们，才有现在的美好……
不知道为什么，刚开始看眼泪就止不住
演员名字都写错了张嘉译写成张嘉益了
为我们的白衣天使是我们的骄傲同时也是对中我们国人民的考验我们中国🇨🇳点赞
这就是当时最真实的武汉😢😢看哭了。哭的稀里哗啦。流流满面流流满面泪流满面
所有人都没化妆，最后一集却只有一个女演员化妆了😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
可能那段时间大家都太难了
他改了
老奶奶等了那么久，可是结果太泪目，同意捐赠遗体👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
追剧中，想看又不敢看，想想浑身冷、难受😭，致敬各位抗疫英雄、烈士🙏🙏🙏
太好看了，点赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
前面二叔她们演绎的医生疫情生命的拐点很精彩 期待平凡优秀的骑手大头影帝演技
现在没什么大的愿望，就希望平安健康就好。敬畏生命，中国加油，中国人加油💪
致敬所有为武汉疫情付出的人们，中国人民团结一致就不怕任何疫情，病毒！！！
武汉疫情，大连是全国医护人员支援武汉最多的城市，所以邓伦演了个大连。。。
中国真强大，中国人真勇敢，太感动了，所有的困难我们全国人民一路都走过来了
太感人啦！这个社区主任是真正的人民公仆！这个基层干部让党的形象熠熠生辉！
虽然比真实的还有差距，但是能拍出来拍成这样很不错了，大难来临，众志成城！
@所有人，10/5 上日班的线组长提前1H上班，这个早会我也要求了， 我也会提前到，
看这剧，除了感动就是感动～哭了好几次～感谢为这次疫情做贡献的无名英雄们～
没有你们就没有今天，感谢你们！今天的生活来之不易，希望大家继续保持警惕！
向一线的同志们致敬！作为同行我深有体会！不求回报！但求多一分理解和信任！
我的妈，别人都是哪个省哪个省的，就突然冒出来一个散装江苏之南京就挺突然的
老公机场转运的医生，我每天提心吊胆。担心又不好说，只能说做好防护，看哭了
吕中不愧为老艺术家，一个眨了几下眼睛，让人感同身受，无言的，深沉的悲伤！
一直想看，却又一直没敢看，怕眼泪止不住，现在终于鼓起勇气，在一起，我来了
哇靠，这是在我们武汉呀。谢谢你们为我们湖北拼命的。祝愿你们一生平平安安的
这次疫情医护工作者真的功不可没，在一线工作的人员确实付出很大，为他们点赞
相对前面那一部我更喜欢这部的细节，真人真事的还原让我们记住那段时间的日子
真是搞不懂这么深刻有意义又感人，发生在我们身边的片子你们怎么都不来看呢！
大街上没人，超市关门，还有流浪汉睡桥洞，一天只吃一餐，那段日子，太难过了
作为一名护士，我也要为抗疫英雄们点赞，大爱无私，大爱无疆，你们最棒👍👍
河南省驻马店市赵亦晨前来报道中国加油 我爱中国祝大家中秋快乐加国庆快乐🙂
1月9号我们都还在聚集开会，一点没异常。武汉感染病医院早就开始部署起来了呢
感谢有你们，庆幸自己活在中国，这部剧很棒！\n希望疫情快点结束\n加油，中国！
不畏艰难，不畏险阻，只为能够尽快的赶上，如期的交付5G设备和物资，你们真棒
从没开演到正剧开始没有一刻停止眼泪和心酸 对于默默付出的你们 何止一句感谢
大家都是一样的追完最美逆行的者在追在一起。奋斗在一线的医护人员，加油💪
我看完哭完，我是远在他乡的武汉人。感谢中国人民对我们武汉的帮助！谢谢🙏
一边看一边流泪，每个演员都是用心在演，为他们点赞。致敬每一位抗疫英雄！
全是老戏骨啊，也只有你们才能演绎出逆行者之毅力，致敬所有抗议英雄！！！
不容易哪医护人员向您们致敬。刚看完逆行者不久就来近在一起了，感动的流泪
每一集都在流泪，疫情让我更加的爱自己，爱身边的人，一定要做一个善良的人
不容易哪医护人员向您们致敬。刚看完逆行者不久就看来在一起了，感动的流泪
经过疫情这件事，我更加珍惜现在拥有的不再那么遗憾了。能活着真的很不容易
我们在一起，我们留着国人的血，致敬人民英雄！中国必胜！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
感谢所以白衣天使没有你们的拼命教我们哪有我们现在的国家国庆节中秋节快乐
医生太伟大了同伴死了面对不可知的病毒那种超强恐惧如果不是医生吓也吓死了
也是看到国外疫情持续增长，才发现中国这次把疫情控制下来，有多么不容易。
在无数白色皮肤和黑色皮肤中，我有着大地般黄色的皮肤，我骄傲我是中国人！
很多人说我们中国，国人没有信仰，自此以后我们民族有了一个信仰，它叫中国
这剧是导演演的吗，居然11位导演😊半个娱乐圈都来致敬最美的天使了，必须看
是的，作为一名医生，这个时候可以上一线，可以不拿钱，就是下了班不敢回家
平凡人，在生死面前都会害怕，可是在害怕的时候还是选择坚持，这就是英雄。
应该把那段 有个女孩在大街上哭着说“我没有爸爸了 我爸爸没了” 那段加进去
第一集我看了七天，每看一小段我就起鸡皮疙瘩没停过，还想看，还害怕，咋办
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家
哪有什么岁月静好 只不过是有人在替你们负重前行❤️💜🧡💛💚💙💓💗💖
最近看了最美逆行者、医者记录片，现在又在追在一起，真的是带动人的情弦，
我就想知道如果农民没有钱会不会得到这样的救治，这个电视剧应该叫白衣天使
，张嘉益、雷佳音、杨洋、朱亚文、黄景瑜、陈数、靳东、邓伦、海清、刘敏涛
听到救护车，穿着 大马褂 的医生，仿佛又到了那段令人 揪心的时刻，痛心后怕
谢谢为我们城市坚守的天使们，也希望不要再在伤痛好了之后，苛责这些天使。
把现实中的生活拍成了戏，值得观看，中国加油，武汉加油，全体医护人员加油
感觉又回到那个时候了!紧张的不得了!希望疫情早日过去!希望以后再也疫情了！
我最尊敬医生这个职业，但我最讨厌医院这个地方。没有人知道下一刻会是什么
说的很远，离我们却很近，致敬英雄，平凡的英雄，谢谢你们才有了我们的今天
代入感太强了，有点不敢看，当时的那种紧张气氛太强烈了☹️发自内心的害怕
我都不敢看下去，没法想象现实得那场战役，医生们是怎么挺过来的。太伟大了
致敬每一位抗疫英雄，加油，你们是最美丽的💪💪。我为每一位抗疫者打call。
再还原演的电视剧也没有实际的恐怖。。那时真的是不知道明天会怎么样。。。
没看就知道剧情 所以不敢看 都是泪点 武汉加油 中国加油 2020年都加油🌹🌹🌹
刚看了第一集，就已经感动的稀里哗啦了，好感动，看到老院长那个背影，感动
，张嘉益、雷佳音、杨洋、朱亚文、黄景瑜、陈数、靳东、邓伦、海清、刘敏涛
各位医护人员，所有为抗疫作出贡献的各位，大家辛苦了，幸而有你，山河无恙
看这剧，旁边要备着纸巾
致敬.\n哪有什么岁月安好 只不过是有人替我们负重前行\n致敬英雄 所有的逆行者
简单和小家人在一起健康快乐生活！中国🇨🇳才能越来越好！大家都要加油！
中国最强，让我知道保护我们自己心爱的城市和国家。 我爱你中国 英雄们致敬
为什么就芒果没有放😂\n我刚好只有芒果的会员没有到期了\n难受🙃🙃🙃🙃🙃
疫情期间不能出门的日子实在太难熬了 看到这个剧真的敬佩医护人员 全是泪点
这个曼琪是不是延禧攻略里的高贵妃
这小女孩好可爱，又想骗我要女儿了
昨天看到新闻炭疽又开始了，有一个
追完最美逆行者再追在一起，记录英雄的最美时刻，全国人民与你们在一起💪
今天国庆节！大家一人一句！此生不悔入华夏，来世还做中国人！Welcome to China
方舱医院🏥建起了真不容易，为医护人员👩‍⚕️医护人员👨‍⚕️👍点赞
想到张定宇医生以后会成为脖子以下都不能动的人，心里突然就感觉好难受😖
我不是药神里的女一
女儿不是想生就能生着的，哈哈
保定有个疑似病例
你知道我一直喜欢的人是谁吗？如果你不知道请回头看我写的第一个字。@杨紫
我是广东支援武汉一名医护人员 看到这些都不能表达我的心情了。真的太难受
如果我有幸成为一名医生，我将用毕生捍卫医学的圣洁——致敬全体医护人员
这院长是不是武汉就是得国家勋章那位医师，武汉那位得勋章的医生脚就不好
就是想看看这个，给我活下去的勇气。有时候真的有比死还难受还绝望的事情
时间就是生命。医生人民，军队，都是我们心里最可爱的人最应该追的明星。
这部剧，评分必须高！为抗疫的医护人员点赞，为零片酬的演员们点赞！！！
邓伦演的角色不是中心焦点，是大众化的没有离汉的在武汉医院做临时工的人
看到这部电视剧播出，我马上把之前下载的电视剧全部删除，只看这部电视剧
我们普通人能做的就是，保护好自己，保护好家人，不添乱，全国人民，加油
从今天开始车是咱们的二人世界了，我哭了！深深感谢你们，我的白衣天使！
作为经历过这一切的武汉人，真心不敢看！感觉又被戳痛一次！我怕我会泪崩
我就要知道带着整套装备的确定是演员吗？演员有那么专业的技术和手法吗？
湖北省卫健委副主任、党组成员、武汉金银潭医院院长、党委副书记：张定宇
最美逆行者和在一起，都是我不敢看的电视剧，因为看简介就抑制不住的想哭
感谢所有为武汉拼过命的人们！你们是我们的英雄！我们会永远记住你们的！
从第一集开始看…眼角的泪水…总是在不经意间流下来…这是最棒的电视剧！
好看，感动，更加珍惜今天的生活，基本素颜出镜，更加真实，更贴近实际。
肯定是好片，但不知道哪位主角会牺牲，一开始就心情很沉重。已经想哭了。
致敬英雄！致敬最美的逆行者！林宏，你好吗？答应你的好好的我做的很好。
致敬每一位抗疫英雄。🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
汉阳门这歌一响起，瞬间泪奔，经历过武汉寒冬，半年前的事情仿佛就在眼前
还记得小时候第一次看张嘉译的电视剧叫《天下第一媒婆》和吴君如一起演的
看到院长腿不能抬起来的时候，我流泪了，特别感动！感谢所有的医护人员！
为人类生存做出贡献的人，才应该是我们该“追”的人，网红的价值是什么？
致敬他们！所有人都加油！！！共抗疫情！！！！！！！！！！！！！！！！
我看到了张嘉译演的金银潭医院的张定宇，泪目！人民英雄👍👍👍👍👍🙏
今年，我才理解“大恩不言谢”这几个字，真的说谢谢根本表达不出来的感觉
我们下半年和有些没有大的传染的省份都是和这些伟大的人有关系，感谢你们
看到张嘉译，稳了，看到谭卓，稳中稳，看到周一围，不用说了，看就行了。
在一起拍的确实好！泪目无数次。感动！愿祖国强大，繁荣昌盛。人民安康。
鸡皮疙瘩起来了又，又想看，又怕看，太真实的害怕了，致敬英雄，感谢你们
现在农村绿化环境，江、河、胡、泊，取之于明用之于民，真正的为国为民。
看到这个电视就看到过年的时候，在微博看到湖北的那些求助信是多么的悲伤
不敢看，容易回想起那段鲜活泪奔的岁月，不都敢想象之前是怎么渡过来的！
感谢祖国，感谢医护人员，感谢那些无私的人！庆幸我们还有命看这部电视剧
新年快乐已该在元旦说的祝福吗？\n本剧是春节时候发生的事\n应该是新春快乐
这部片全是大咖，应该是公益电视剧吧，没有会员，如果是请为他们点赞👍
看着看着老想哭，2020年真是不一样的一年！愿祖国越来越好，国泰民安！！
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。👍
张嘉译改名为张嘉益了吗？
他们不是生来就是英雄，他们也很怕，他们保护了我们，谁又来保护他们呢
京东真的要娶那老太太？还要给她买房。搞得老太太家人后人都没脸见人了
电视剧里的情景和真实情况没得比，太惨了，当然还有各个领导的加油打气
没有对比就没有伤害，看着全球肆虐的疫情，不由感慨：英雄的中国人民！
为什么后来就没看见那个的美团外卖师傅了，它也是一大看点，纯粹的好人
我建议让每个学校给班上让孩子都看这部剧，才能真实体会这之间的不容易
看着医生上楼梯都困难的时候心里真的心疼他，感谢有他们的努力和付出！
其实演员不是武汉人不用说武汉话，不标准感觉怪怪的，说普通话也挺好。
值得每一个人都看的电视剧，有时候人不仅仅需要只为自己活着才有意义。
是的
疫情期间团到面包和蛋糕是多么幸福快乐的事情，美好的味道，期盼的等待
建议广电总局和外交部将此片翻译并推广国外播放，看看什么是中国软实力
三兄弟我最佩服那两个英雄，一个坏的当了卖国人，中国人永远是最强的人
疾病出现未知的疾病又会出现，如何预防未知的疾病，预防和治疗都好被动
我们伟大的祖国，伟大的一线战士们，致敬，看第一集的，就哭了好多次，
今天从看第一集开始，一直想哭！虽然不是武汉人，也感人至深，加油中国
我想说7·6分是怎么来的？身为武汉人这部剧我眼泪就没停过，我要打10分！
生命有时太脆弱了，这场疫情我们的医护工作者像战士一样前仆后继。。。
感谢我们强大的祖国，感谢这么多的医护人员在前线的奋战，你们是伟大的
感谢全国各地的国人对武汉的大力支持…感谢我自己在疫情面前没有退却…
热泪盈眶！雷佳音出色演绎了一位社会最底层的角色，体现其高风尚的形象
我过年不在家不知道武汉的情况所以有预告片的时候我就决定要好好看一下
真实的不过人不是同一个人，感谢出俩部2020年的病情，今年永远记住😊😊
疫情真是让我们体验到了恐惧，特别的恐惧。致敬这些最美逆行者，感恩！
很喜欢，就是更新太快了来不及看，一天就更新了两集。生活太艰难，唉:-(
大家有跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄!!
2集我眼泪含着，为一线工作人员点赞。辛苦了。灾难来临，人类太渺小了
中国伟大，中国万岁🙌🏻，我骄傲，我是中国人🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
几个月就拍出来感谢剧组感谢所有在疫情期间努力的每一个人中国加油💪
像德邦小哥和梅老板这样用平凡的力量来传送爱的，才是世间最大的爱。
全国人民共同奋战，生在华夏，无所畏惧！第一集就哭的稀里哗啦。。。
那时候武汉有多难，其实电视剧了还是？没有那么大感觉的，现实更残酷
看这电视剧，从第一集哭到最后一集，也是受不了，我们国家和人民真棒
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
看着这部剧 再联想起看到得新闻报道 总是不自觉的流眼泪 有没有一样的
现在看这个、一下就把我拉回到当时疫情爆发的时候了。一边看一边紧张
女孩说我的一切就在这里结束了，我的眼泪就流下来了。人真的太脆弱了
最伟大的白衣战士，感谢你们的大无畏，才有我们这么些个小家安然无恙
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
看到张院长的背影，泪流满面！关键时刻有你们真好，美丽的医护天使！
这还咋看？刚开始纸巾就不够用了。让本不富裕的家庭更加雪上加霜……
年龄不在大小，演技很重要。经历过不同年龄的人，才能演出不同的角色
一直等着看，我是不是来的有点晚了，这里的医生真的很伟大，让人敬配
今天刚开始看，不想再看下去了！心里很难过，心疼我的家乡—武汉！！
为什么总是有种不敢往下看的感觉，看的发慌，害怕。这些人太厉害了。
去年疫情爆发的时候和同事们你争我抢的报名去武汉支援的场景今生难忘
一直忍着没看，怕自己受不了，但是现在我终于鼓起勇气了，所以我来了
刚看第一集就几次哽咽，但又不想错过，估计剧都看完这眼睛得肿成金鱼
看着就很难过，眼泪止不住，致敬所以的白衣天使们，你们辛苦了！！！
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
致敬每一位为疫情抗战的！祝你们中秋节快乐！国庆节快乐！！！！！！
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
致敬所有一线抗疫英雄！张嘉益演的张院长真好，女医护剪短发看哭我了
这个曼琪的态度，太硬气，不像温柔的医生，看她，影响大夫的温柔影响
致敬最美逆行者！最美白衣天使！全面战胜疫情！加油中国！加油世界！
我们总是忽略了这些默默付出的快递小哥，其实他们是我们每个人的英雄
我一直以为在一起是电影，没想到是电视剧，太惊喜太意外了，认真追剧
国家带领拍摄，零片酬全素颜，好像所有视频平台都可以观看而且不用VIP
元旦还去天津旅行的，过年前都不知道疫情，直到初二突然都封闭了。。
刚从武汉来上海一个月就想念大武汉了。哈哈哈，生活了十几年的地方。
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
去年疫情出现在任何一个地方都要经历这样的痛苦阶段，武汉人民受苦了
真的好喜欢医生这个职业，我的梦想啊，可我不争气，没办法去实现它了
今年这是怎么了，疫情什么时候能过去，什么时候能回到那个安静的时候
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
疫情见证过的感情真的太感人了！所以说，小强跟天然在一起了嘛？？？
中秋在家，吃着烧烤看着剧情。可今天的烧烤实在太辣了，眼泪止不住啊
湖北人都值得一看
老院长是张定宇吗
值得全国人民看的一部剧
中国人都值得看
是的
对的
在一起不是电影吗
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
为中国加油！为武汉加油＾０＾~为所有战斗过的英雄们点赞👍👍👍👍
12個導演？？？嚇死我！第一次看到演員和導演這麼龐大陣容的電視劇！
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
这次疫情真的太感谢一线的医护人员了，感谢生在中国，长在中国🇨🇳
我刚刚看 但是说实在话 这个电视剧居然只排内地第二 额 为什么 不明白
哪一集有蒋欣，我就看哪集，谁知道啊？告诉我一下😊😊👍👍❤️🌹
好像就我是因为杨洋演这个剧知道才过来看到的诶😅😅没有其他咩咩么
海清是一个感性的人，动情之处都会流泪，很能让人产生共情，加油💪
不是，是单元剧
是电视剧来的
唉😔生命就是短暂又辉煌又是气泡你不尊重我也不会尊重你这是大环境
在一起，真好看。大家不知道的事儿，在一起把它展示出来了，真棒👍
这么真实 我的眼泪感觉没停过！觉得自己真幸福生长在自己的祖国里。
疫情的时候我一直宅家玩手机 哎 心疼重灾区的 中国最棒 一切都会好的
终于等到了，抗疫情的电视剧，一想到疫情牺牲的烈士 我是边看边边哭
无论看多少次都会哭，这部剧就是骗眼泪💧😭😭😭😭😭😭😭😭😭
刚追完卫视 现在开始看第二次了
看这剧 没来由的泪就下来了 逝者天堂安好 逆行者 祝一生平安 康健 ！
为祖国骄傲自豪，每一个镜头和瞬间都让人眼含泪花，国人都在一起！
希望自己以后做个医生，只是觉得像新冠这样的疫情总有人要去战斗。
什么卫视能看
虽然不知道明天我们将会面对什么，但是我们知道今天我们该如何准备
我们这都是居委会在最前面，然后才是街道和疾控，至少我们这是这样
为什么一定要说最真实呢，体现的都是抗疫的事迹。何必要求最真实。
以前看他的《心术》我想学医，现在我学医了，又来看他的《在一起》
青岛现在全市核酸检测，希望大家都平安，医护辛苦了谢谢你们的守护
对于在武汉全程经历来说，疫情期间每天看新闻，关注，很真实，感动
刘亦菲，王凯，朱一龙，徐帆，武汉的明星那么多，怎么没来参演呀？
好不容易，这才是应该宣扬的社会主义价值观，庆幸院长没有被感染。
你们看的是电视剧，我看的是纪录片，人性是我对这次疫情最深的体会
周一围和那个女大夫脸色咋都那么黑还有黑斑，长那样了还是化妆的？
今年国庆剧献，真的太赞了，致敬感谢疫情期间无私付出的每一个英雄
致敬每一位抗议英雄！感恩有您们，感谢您们无私的奉献！谢谢您们。
想看，想看，非常想看……不敢看，不知道出了月子之后再看还有没有
你们终于来了\n中国心中国情\n你们是国人精神的代表\n祖国因你们而骄傲
这个好看，每次看这个都好感动，想哭，心都好难受，但还是想看我！
刚开始才看，眼泪都不停的流，因为全国人民都经历了，所以深有体会
看是好看，很难受。我决定明天开始我外出一定要带口罩，注意手卫生
疫情期间 我没有收入来源。现在疫情过去了 我只能好好赚钱 都加油吧
广电总局拍的正牌抗疫剧就是不一样，演员阵容，色彩，而且都零片酬
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。致敬所有抗疫医护人员
想看却又不敢看的两部剧，最美逆行者，在一起，光想都会止不住眼泪
每一集都太好哭了，致敬每一个抗疫工作者你们很棒！！谢谢你们！！
有多少人跟我一样，才看第一集就感动的忍不住流泪。为医护人员点赞
自学医术的人，中国有很多，只有多锻炼多喝水心情舒畅才能战胜病魔
感动，中国人的凝聚力跟团结是与生俱来的！大义面前，一诺定乾坤。
既想看又怕看，看着心里很沉重，感动，都是泪点，向抗疫英雄致敬。
一开始就泪目了。太真实了。第一时间感受到了。逆行者得无所畏惧。
看这个电视，又让我热泪盈眶，为抗议英雄加油，为是中国人而骄傲！
讲武汉的，我记得12月29号的时候，我还在湖北省人民医院呢，
有重要意义的电视剧和电影 没有那些只有流量 没我演技的所谓的演员
第一集就看哭了 作为在武汉生活的亲历者 。。这泪啊。。止不住。。
到底是电影还是电视剧里有邓伦
张嘉益老师饰演的是哪位英雄？
电视开戏先用文字交待下最好。
直到现在我才鼓起勇气来看这部电视，那段往事真的不敢回忆
打开这个电视 眼泪就没断过 不需要什么泪点 都是经历过的 感同身受
2020年新冠快点过去，快点新的开始，医生护士减轻负担，为你们加油
开心就好，身体健康最重要，钱是赚不完的，加油💪相信明天会更好
说实话我来看在一起就是为了我家麦麦的哈哈哈哈,不过我真的看哭了
太感动了，不敢看，而又特别想看。中国加油！让我们永远 在一起！
就这个电视剧就有邓伦
不用交代。全国人民都知道。
知道了张定宇院长
致敬，最美逆行者！致敬奔赴前线的医者，警员，以及大家！
现在回想起抗疫那段时间，确实煎熬，和宝宝第一次分离两个多月😑
几次泪目，民族凝聚力的体现，只有中国！只有共产党才能救中国！
我很庆幸自己生在中国，加油中国加油所以武汉医生护士，所有所有
妈呀，又是看一集，哭一集，，最美逆袭，我都不敢看，累点太低了
短发亮相的时候真的不容易啊，哭了，她们也是一群爱漂亮的女孩啊
我泪点太低，反正是看的泪流满面，人平安健康的活着，真是不容易
致敬：为疫情付出生命和汗水的，伟大医护工作者。您们最牛！！！
全程泪奔看完，看完最美逆行者又追了在一起。向所有白衣天使致敬
追完最美逆行者，再来追在一起，看到院长走路的样子都止不住泪水
殷棚乡花园熊大海老子他妈不行快死女儿搞野汉间谍说承情从个无联
医务工作者和军人永远都是最值得尊敬的“明星”，是真正的英雄！
我觉得最真的一点就是那个老婆婆在那点坐起，一直等着。挺心酸的
这个剧不能经期看，拍的很好很现实，让大家了解那些英雄有多勇敢
通过这大疫，体现出公立医院的重要性、听指挥。体现出大爱无疆！
贾乃亮原来是奶油小生，现在是硬汉，经历了一些事，改变了一个人
谁能想到，这辈子还能赶上这事。不知名的武汉以这种方式闻名世界
疫情未结束，影视剧出来了，为这些疫情期间拍摄的电影明星喝彩。
含着泪看的，谢谢白衣天使，感谢有你们的仁心仁术，无私的付出！
这么快就拍成片了，鸡皮一直都没下来，好感，真的好感～～～喜欢
应该拍成纪录片，不应该拍电视剧，这个就应该让民众了解的更真实
看到老院长上楼梯，我眼睛湿润了！我们的英雄，我们永远敬佩您！
我们都是中国人，要团结一致，不管什么困难都难不倒我们！加油！
都是优秀的演员，回忆这段时间，医护人员真的是负重前行的太多了
一想到今年疫情，都想哭又惶恐，每看一次这样的电视，心都哽咽了
又一次想起那个人民的罪人。人类的罪人马国强！现在在哪呢？？？
从头哭到尾，作为一名医院工作人员，这场仗，全身投入，义无反顾
每个演员都非常棒，作为灯芯，为邓伦感到骄傲！在一起，太棒了！
当时宁波连夜医生也是连夜报名参战的，第二天早上出发。很感人！
这个黄实习生太讨厌了，沟通能力为零，就晓得吐槽领导，看的生气
辛苦了白衣天使加油👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏向你们致敬
我要看专业知识和不同病症家庭的艰辛，不要来搞抒情和刻意的温馨
哭的稀里哗啦的，谢谢所有医护人员，太感谢你们了，谢谢谢谢谢谢
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
不管是平时的默默付出，还是在防疫期间的千里驰援，谢谢快递小哥
感动的一塌糊涂，眼泪就没断过，向奋战在一线的每一位英勇致敬！
看了心疼，难受，眼泪都要掉下来了！致最美逆行者，你们是最棒的
我还记得有个小区，他不让人家护士进怕感染，人家却在救你们命。
如果看过真实现实里发生的视频，电影随便一个情节都会让你哭泣！
向一线所有的医务工作者致敬，你们辛苦了！武汉加油！中国加油！
我是湖北的，一直不敢看，怕看了眼泪止不住，湖北人今年太难了，
好感动，想哭，我们还在抱怨不能过春节的时候，人在正在热血奋战
怎么才排第十三？赶紧把这个剧顶到第一。大家一起给点力！加油！
那个老奶奶年纪很大了，还给年纪大的儿子写字留言，要他好好治疗
哪有什么岁月静好 只不过是有人在替我们负重前行\n致敬最美逆行者
每一句话每一个镜头都在泪点上。\n感谢你们，\ngan xie zhong guo q
从见你第一眼，便依依不舍。@杨紫苹果不是梨，谁都不是你。@杨紫
点开很多次 都没看 不敢看 怕哭的太惨 等更新完了 一次哭个痛快吧
天佑我大武汉.这部片子将会成为我们这辈人的记忆.毕竟亲身经历过
想想我们现在可以自由的呼吸 真的感谢党和国家 还有平凡的英雄们
哽咽的脖子里难受‘眼泪不受控制啊，2020年活着就是最大的幸运的
作为亲历者 真不敢看剧情 全程眼泪没停过 剧组和演员们很棒 加油
终于等到你了伦伦～饰演那个滞留大连小伙演技真是自然太棒了👏
最多导演的一部剧，都是实力派演员，必追！\n致敬所有逆行天使！
致敬抗疫英雄！感谢医务工作者，感谢所有为抗疫付出努力的人💪
素颜出镜好真实，演得太好了，让我们感受到了战斗的气氛
看一集，哭一回😂😂😂 致敬每一位为抗击新冠疫情的“普通人”
我是陕西旬邑人，我为自己的家乡骄傲，能为抗击疫情出一份力！
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
致敬所有抗疫一线的医生 所有在一线的同胞 没有您们 就没有今天
我觉得这位德邦大哥真的是需要我们为他加油打气，为他鼓励的。
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
中国有句话“姜还是老的辣”，经验才是“医生”诊断的“责任”
感觉他们说话声音也很温柔，对待顾客超级有耐心的支持德邦快递
想想医生护士辛苦换来每个人的安心，看到这个电视一开始就流泪
抛开主题不讲，只说演员，点滴处见真情，找不到故意煽情痕迹。
可能因为我是武汉人，看在一起眼泪自己哗哗的流，止也止不住。
不能强迫所有人都是逆行着，但是所有的逆行者都是最美的英雄。
那个时候我家一家三口都是国家的人，不敢回家，怕传给家里，哎
快递小哥真是太不容易了，好辛苦，以后我寄快递不再催他们了。
抖音看了一小段哭的跟狗一样，我就想知道看电视剧需要多少纸巾
最美逆行者看完紧接着又来了这一部大制作，导演多演员多，可以
如果每个医生都能和在一起的医生一样有医德，那世界将会更美好
从来都没有真正追过剧，这部剧让我越看越想看，哭的稀里哗啦的
仿佛一切都还是在昨天，依然看得泪流满面，致敬所有防疫人员！
我也叫真真，很庆幸我活着，才看了半集，眼泪就开始控制不住了
致敬每一位在武汉疫情期间奋战在第一线的医护人员和无名英雄们
为啥才开始看你们就泪目了，我也好想哭，可是刚开始哭不出来。
说实话，不敢看。疫情的那段时间，每次看新闻报道都会心酸泪目
大阵容，等了很久了，终于上映。回忆起来疫情期间，震撼，痛心
感同身受，疫情间也只能在家门口保持距离看看孩子……那种……
哇塞，这剧导演演员都是免费赞助的吗？史上最豪华明星阵容阿！
看到此刻千眼万语无法表达……致敬那些默默守护我们的人。感激
那些现在明知道自己带病毒还到处乱跑的患者，你们的良心呢？！
什么时候才可以真正安全，不管哪个国家，希望这场灾难快点停止
从第一集到二十集无数次哽咽，愿伟大的医护者不再经历这些……
不能看，第一集都忍不住眼泪，活着好好爱自己，好好爱身边的人
看了一点，不敢看了，心痛。等疫情全部过去了再追。太难过了。
这么多导演，想成明星？算了吧，幕后就是幕后，台前就是台前。
容意她要出發了⋯⋯真想回頭看一眼爸媽⋯這一停頓讓人淚目⋯⋯
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
每次看到这种纪录片，都忍不住泪湿眼底！武汉加油！中国加油！
不太敢点开抗疫剧，因为怕太好哭，因为怕太心疼那些牺牲的英雄
这种电视应该每个学校都放一遍，让学生们知道医护人员的辛苦！
中国有了你们这群白衣天使太幸福了，感谢你们是用语言无法形容
很想看，但不敢看，怕忍不住哭，年龄大了，泪点低，看不得这些
没看一集都会泪流满面，感谢那些一线医护人员和所有的一线人员
因为有你们的付出才有我们现在的安宁。致敬英雄们！谢谢你们！
这真是在武汉拍摄的嘛？我想去二叔去过的地方，我也一直在武汉
感谢所有的医护人员，是你们忘我的付出，才有我们这个和谐家园
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的平凡人，愿守护这万家灯火
雷佳音演得太好了！辜勇为外卖小哥争光，也为吉林白城人争光！
我是武汉人，不敢看，心里创伤还没修复，向所有医护人员致敬！
电视剧史上最多的导演和最多演员导演十二个，演员主角五十二个
大家都是来看，她们在前线孤军奋战的烈士，今天终于能看到啦，
真是好，可以发给美国人民看下，人家可以通过电视剧吸取点经验
简直不敢看下去了 眼泪要掉多少回 家乡同胞受苦了 大家都是英雄
逆行也是要有资格的，所以努力做好自己该做的事才是最重要的。
看了1集半眼泪都流干了，我艹
看完最美逆行者又来看在一起 每集都能get到泪点 今年真的太难了
致敬一线
真的不能看 7分时抢救病人那刻 我就开始哭 真的看不了 太可怕了
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！🌸️🌸️
致敬疫情里牺牲的英雄们 你们停留在了那个冬天无法醒来了 谢谢
看了就泪流。医护人员伟大！众志成城，万众一心！中国🇨🇳！
举起小红旗 站在自己家窗户面对空荡大街说武汉加油 就有我家。
这样的电视看的太揪心了，有时都无法呼吸，向他们致敬
因为你们 换来了春暖花开 致敬逆行者\n㊗祖国71岁生日快乐🇨🇳
在全国抗疫防疫期间，幸亏有那些电子游戏和电视📺陪伴我们。
有没有像我一样不敢看的人😂还没开始看心里就已经开始堵堵的
我是鄂州人，在武汉附近，我哭了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
此时此刻2020-10-12希望备受关注的青岛一切安好！不要扩散！加油
看着上个楼梯都能把我看哭了😂是演的太好还是我泪点太低了呢
好感动\n从未有过比此时更加可以感受到医护工作者的坚守与伟大
这个在一起，和那个最美逆行者好像有好多人都同时出现了啊😄
如果我是一名医生，我会付出自己的生命去拯救全世界。
虽然这部电视剧都是明星出演，但是我不想去看，不敢去触碰😞
我们在一起不抛弃不放弃，白衣天使你们辛苦了，中国加油💪！
我是一名护士。依然现在奋战在一线，相信都会好起来。加油💪
好看，太喜欢了。刚看完完美逆行者就能再看继续看下去。赞👍
化是女生画的，英雄救美，英雄都不化妆像中国军人一样
方案还没出来！大河北病了！
这样的剧不应该两集两集的播
张嘉译原型是谁？有谁知道？
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！你们最棒
我见过很多的科室主任都是像曼琪这样的脾气，不知道为什么。
我以为是电影呢，然而是电视剧。还不收钱太好了，一定要看，
孩子那些天还在上幼儿园，元月十几号才没去，现在想想都后怕
爱在传播。爱武汉，爱中国。因为我们都是中国人，是一家人。
一直对医生都很尊重，他们都是战士，是和死神作斗争的英雄！
感谢，感动，感恩，平凡而又伟大！致敬我们那些可爱的人们！
那咋播 一下都播完啊
武汉金银潭医院院长张定宇
加油大河北，加油我石家庄
我是一个追剧从来不评论的人，看了太震撼了，都有想哭的感觉
一直流着泪看的，致敬最美的逆行者！你们是今年最可爱的人！
武汉长大的我第一次这么激动。唯一一部以武汉为背景的热播剧
哪有什么英雄 不过就是一些才20多岁的哥哥姐姐在保护你而已。
所有的电影人都参加了吧～，为你们点赞得你们都比平时演的好
为什么这电视剧不要ViP，因为拍这部剧的目的就是为了传播……
我觉得中医国家应该扶植，还有中药这个专业应该做为国之利器
湖北枣阳人在看，感谢为新冠奋战的医务人员和志愿者的付出！
这部戏好多知名导演和大牌明星啊。冲着这些明星我也要看到底
不能看这个剧，一点也不好，看上就哭，该死的病毒，真欺负人
零片酬当然最后。只要人人献出一点爱，世界变成美好的一天！
2020年11月10号，有没有一起追这部剧的，刚看就预想到会很好😁
元旦的时候我们还在找地方怎么庆祝呢，他们已经奋斗在一线了
真心看不了。一集没看完。眼泪就没停！感谢有你。感恩你们。
年龄大了，看不了这种剧！尤其是真实事件背景。看了心里难受
纸巾已备好，开始看这部剧了，之前看预告片都哭得稀里哗啦的
每一个人都是亮点，可能是因为太多明星了，我都不知道看谁了
当时患者们都太绝望了，在那时候谁能知道结果是会好还是坏呢
我都等好久了，这部电视剧，终于来了，致敬所有白衣天使……
扛不住啊一个最美逆行者一个在一起，看的快哭死了每一集都哭
不敢看，因为太真实的事情，因为每一个中国都刚刚经历过……
突如其来，真的就像一场战争的爆发。空气突然一下都紧张起来
你首先是医生，其次才是院长，希望院长们也可以看到这句话！
我觉得这剧要不是零片酬出演的话这么多明星导演怕是请不起！
元旦的时候我们还在找地方怎么庆祝呢，他们已经奋斗在一线了
太好哭了，真的历历在目，我们能有今天都是他们的功劳，谢谢
每个瞬间都感动得不要不要的，想到大家都太难了，特别是武汉
天呐！！！！！！！这个好真实啊啊啊啊啊啊啊武汉地点都绝了
元旦的时候我们还在找地方怎么庆祝呢，他们已经奋斗在一线了
守土有责，听到这瞬间汗毛竖起，辛苦了我们最美的医护人员。
看到一个片段就能泪流满面。时代记忆必须被更好的记录下来。
第一次在视频下留言，为我们祖国骄傲、为帮助过他人的人点赞
元旦的时候我们还在找地方怎么庆祝呢，他们已经奋斗在一线了
看上的一刻就想哭，好害怕，但愿往后余生，所有人一切安好！
最好是在各个平台都可以免费观看，这是本世纪唯一的纪录片！
护士小姐姐剪头发的时候，我一男生，真的，马上落泪😩😩🥺
最可爱的人！每集都爆泪！和我一样平凡的他们让我自惭形秽！
因为是在药店上班真实感受到了疫情的严重程度，口罩疯抢脱销
怎么成电视剧了
83岁的老太太，这个年龄是否不正常啊？他儿子不得五十多岁呀
本来就是电视剧呀
本来就是
真的是非常非常好非常真实的一部电视剧!!!!疯狂打call💛💛💛
80几岁老奶奶，一言一行延续着炎黄子孙的素养，平凡中的伟大
为什么12个导演二十集。。？
这么多导演？？？？？？c\n？
看一集哭一集，万众一心，让我们赢得了胜利✌️中国加油💪
我吃饱了撑的来看《最美逆行者》和《在一起》，\n我哭两天了
细节好评，贾乃亮穿的是波司登当时捐的衣服，极寒系列1999元
吕中的演技真的没得说啊，完全看不出之前演过角色的痕迹👍
疫情其实就是90后最好的成人礼，90向世界证明我们没有快掉。
泪流满面的看了一集又一集，我们每个人都身在其中，加油💪
单元剧
单元剧
这辈子输了两千万都没这样伤心过，看得太难受了😣全是泪点
看着总是想哭的感觉，感谢每一位医护人员，谢谢您们的付出
二叔在急诊科医生里已经救治过新冠肺炎了，有临床经验……
我等多更新一些的时候再看吧，看过预告哭过很多次太感人了
泪点低，光看评论就忍不住鼻子酸，一直就不敢看怎么办……
终于有一部接近临床的剧了，虽然有剧情化，但还是很真实的
感人至极，一部好作啊，这下我们应该更加团结，以防万一喽
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
给老外看看中国如何抗疫的，中国人民团结一致，众志成城。
向英雄致敬，因为有你们才有我们现在安定的家园！感谢你们
每一幕都热泪盈眶，好沉重，感谢致敬医护人员的一切付出！
终于鼓起勇气来看这个电视剧了，一直不敢看，怕哭肿了眼睛
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
这个犹豫了好久才看，就是怕眼泪留不往，真的看的好感人。
唯一一次看见，这么多导演，这么多演员的电视剧。希望好看
只有经历过这个阶段的，才能明白其中的厉害。含着泪看……
第一集，就把我这个武汉伢搞哭了，确实不容易，医者仁心…
一个疫情看尽世间人情冷暖，幸好我是中国人，国人都大爱。
太揪心了……疫情期间有多少这样的夫妻为了家人。不敢回家
我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了
快过年了，病毒再次肆虐，又来重温2020年初。中国🇨🇳加油
唯一一部，不快进，不跳跃，想完整看完的剧，明星什么的。
这是我爱看的影片至少是在本年度，我相信它一定会获得大奖
无法想象当时的他们压力会有多大。愿国泰民安，生生不息。
我既想看下去又不敢看下去，武汉这次牺牲太大了，太心疼了
感谢所有疫情期间参与战斗的英雄，是你们守护了我们的生命
这一年是不平凡的，好在我们挺过来了，中国的力量真的很大
德邦小哥夜以继日的工作才换来了我们今天的幸福生活，感恩
这电视看的纸巾都要花不少钱啊！喊话剧组……有人报销吗？
免费的感觉真好，果然是国家公益电视剧，免费为所有人考虑
看着好真实不知不觉就被带进去了，不知不觉眼泪就掉出来了
这部剧必须得火👍👍👍👍👍👍中国💪💪💪中国💪💪💪
致敬全体医务人员，感谢所有的演员，把事情恢复的这么真实
看着这个电视剧让我感觉我们是多么幸运此刻可以安心的活着
你首先是“医生”，然后才是“院长”！！！生命大于责任！
这剧啊新冠主人死了他的狗谁敢养啊，人就是被动物传染的啊
致敬每一位抗疫英雄，在家国大难时挺身而出，舍小家为大家
对于德邦的未来发展前景一片大好，肯定会带给我们很多惊喜
作为经历了这场战役的武汉人，不敢看。怕哭得止不住。。。
有的司机开你妈一个破车在道随便停一下突然门闹成交通事故
居家隔离时间我都不让家人出门，就怕把病毒带回来感染宝宝
致敬英雄！中国感谢有你们！你们是人民的大英雄！🙏🏻😍
这人间有诸多温暖，黑暗再深重，总能驱散，只要我们在一起
感谢所有拼搏在一线的医务工作者和志愿者，你们真的很伟大
致敬每一位逆行的人！岁月静好是因为有你们的守候和付出！
湖北荆门的路过，感谢全中国为武汉做出贡献的人，谢谢你们
请问在哪里可以评分？虽然边哭边看的，但我还是要打最高分
我是在武汉生活的湖北人，谢谢为湖北拼过命的你们。谢谢！
致敬英雄，因为有你们的无私奉献，才会换来我们平安的生活
刚看完最美逆行者，接着来追这部，准备好纸巾，感动的很。
说我穿红内衣了眼泪就哗哗的流下来了，中华儿女一条心加油
我就想知道这次疫情到底从哪一个位置传播的。哪个人传播的
看这部剧眼泪就没止住，我爱你祖国，谢谢你们最亲爱的人们
有谁跟我一样哭了？虽然经历过了，但还是想哭，哭的不行了
经历过事实，不愿意在看，太恐惧了。愿不要在出现类似情况
拍的这剧真不错，这么短促的时间里。一群伟大的医务人员！
致敬战斗在一线的所有可敬可爱的人们...你们是最棒哒！！！
这部戏没有滤镜，没有美颜，没有化妆，但是演员们真的好美
超级感人的，这些护士跟医生使命感，真的令人很值得尊敬。
刚看完最美逆行者，这又是一部催泪剧，希望快点更新，期待
好真实，但是却很感染人，想起那时候在社区做志愿者的场景
致敬每一位抗疫英雄，和相互扶持的平民百姓，社会需要团结
无时无刻在感动着！眼里满是泪水！身为一个中国人而自豪！
谢谢您祖国！我爱你祖国！谢谢你们白衣天使们！我爱你们！
真的不用会员太好了，不过刚上映的我和我的家乡要钱才能看
最美逆行者看完，接着在一起！跟着剧里的每个人情绪起伏。
刘敏涛演的真好，把一个武汉社区大姐的形象演的太鲜活了。
感谢奔赴一线的英雄们，你们的勇敢让我相信一切都会好起来
钟南山呢，谁主演钟南山，这么重要的人物，为什么没有？？
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
为英雄致敬！为医护人员点赞！为伟大祖国的临危不乱自豪！
感谢为武汉拼过命的人，喜欢男神张嘉译，国庆期间慢慢欣赏
太感人了，太真实了，这就是中国力量，加油中国，中国万岁
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
这是导演和明星出演最多的一部电视剧，太厉害了给她们加油
这个邓伦演技真的是太好了，这眼神我也是醉了，真棒👍👍
我没有进家门，怕传染给爸妈，雷子听了慌得一批。。😰🤣
张嘉译的译是打错了嘛，我总觉得好像不是这个益呢。🌝🌝
新冠不除\n我们不休战\n祝愿那些跟它对战的人们都能安全归来
还有一部电视剧也超赞 最美逆行者，我是看完才看的 在一起
没人提起发现病毒的那位医生😓\n记得的只有奋战的一线人员
刘敏涛、贾乃亮老师等等也是我特别喜欢的演员，太棒了👏
2.9去了武汉同济加油，3.30返回，当初一月和二月初真不容易
哪有什么岁月静好，是有人负重前行罢了 这部剧，爱了爱了
历史都有一段让人难忘的故事，2020武汉疫情就是其中一部分
满满的心疼，致敬逆行者，愿祖国繁荣昌盛，越来越强大💪
都是我喜欢的演员 专业 认真 危难时刻 谁都不可能独善其身
和最美逆行者是姐妹篇吗？
为什么不搞一个超前点播呀
看了一个月了第一集没看完
秀儿
伟大的医护者！向伟大的白衣天使致敬！好感动！泪流满面
致敬在这次疫情奉献的工作人员，平凡的人做着不平凡的事
希望电视剧能把历史还原，给以后的年轻人了解历史的真像
写得好也演得像，我昨晚看我都哭了。让我们一起加油吧！
加油 ！！！！中国🇨🇳 祝亲爱的祖国妈妈71周岁生日快乐
你们没看到医院等儿子的老太太吗？她才是最伟大的！！！
一个月把一辈子的消毒液喷完了，再也不想碰那个打药箱子
这是一部能量片子，中国人面对外来侵略，就是团结一致，
在一起在一起，大家一块在一起，中国加油，武汉加油……
我爱你们白衣天使们加油。武汉加油，武汉加油中国加油。
不行不行，看预告眼泪就不受控制了，真的不忍心看下去了
电视剧拍的够快的呀！疫情刚过几个月，电视剧就出来了。
希望这部片子永久不要设置会员观看，让所有人都能看到。
最近儿子老公都在看这剧，我都不敢看，我泪点低，忍不住
真的很真实，每个演员都演得很到位，给你们一个大大的赞
美团要是不给雷佳音搬个奖都对不起导演和这么优秀的演员
对我这泪点低的人真的看不了，全程哽咽！实在太难受了！
是武昌医院院长刘智明，被评为烈士、全国抗疫先进个人。
像极了我们当初，改建病房、消杀通道、转运病人的样子。
才看第一集就觉得张嘉译演技爆裂啊！真心适合这个角色！
曙光守护者：不必把我视作天使，因为更多的天使没有翅膀
看看这些英雄们是怎样不惧生死无私奉献的，感动！感恩！
这么好的电视，为什么收视率这么低呢？感觉是回到年前了
太贴近生活了，看完也感触特别多。希望出第二部，好期待
感谢德邦的快递小哥在为疫情默默的努力着，默默的付出。
有点儿不敢看，怕哭啊，油忍不住想看看，那时候的英雄们
如果是我我要骂人了，千里迢迢去救人，不是去当服务员的
感动！真的挺感动！致敬每一位逆行者，你们是最棒的的！
这部戏都是导演吗？我靠这么多导演，演员标一大半是导演
疫情还没有结束，总感觉看着电视剧哪里不对，说不上来，
哎呀看的我这个堵啊，！每一件都哭的不行！心里憋死了！
防疫前线医护人员你们辛苦了，给前线防疫的英雄们点赞！
为什么不一下子都打出来，这可倒好了，每天都的哭一会！
每一集都让人忍不住热泪盈眶，感谢为疫情付出的所有人！
这种片子改已什么心情看我，因为知道结果，心里太难受了
只因有你们这些英雄在替我们遮风挡雨才能保我们平平安安
忍不住落泪！你能平安的活着，背后都有人为你负重前行！
我家就住在附近。还好我宅女不出门。家里也只有我一个。
看着被感动哭了，在一线为国守护的你们好伟大，超美超帅
感恩曾经站在一线的逆行者们，祝你们身体健康，万事如意
希望电视剧能把历史还原，给以后的年轻人了解历史的真像
导演的题材真的是抓住了重点了，快递员被描述的很真实。
这剧反应了我们在疫情期间的真实写照，我觉得肯定会大火
没出的时候期待，出了不敢看了，隔离的日子历历在目啊！
刚看，不知道效果怎么样。希望是一部非常不错的电视剧。
我没有看，因为自己经历了，太熟悉了，不想再感受一次了
我爱你们白衣天使们加油。武汉加油，武汉加油中国加油。
一集还没有看完，就受不了了，估计一下看不完，得缓缓。
死了多少人咱们不知道！反正我哭了！真的感谢医生护士！
看到这个故事、真心感觉到社区的工作人员艰辛于与不易。
很激动人心的一部剧，感谢所有医护人员和抗疫战士的付出
哪有什么岁月静好，只不过是一群孩子换了一身衣服而已。
没有处于武汉疫情的中心 也觉得疫情的恐怖 不敢看不敢想
这剧阵容强大 加油加油 为武汉前线战斗过的同志们\n👏👏
泪目了，看到院长走楼梯的样子和老母亲坐等的样子😭😭
我在想另一个事 拍这个的时候也有疫情 他们是怎么拍摄的
为所有抗疫英雄点赞👍为所有演职人员精彩的表演点赞👍
感觉都是婆婆在照顾儿媳 和最美逆行相比 那个儿媳好多了
今天才发现，疫情刚好20号
周一围开会讲话时动不动就要摘掉眼镜说话感觉好认真~~~~
画
他们都戴的一次性口罩 ，难道那些医护人员都被感染吗？
被我们老师推荐来的🌝，我早想看这部剧了，就是没时间
医护人员伟大！中国🇨🇳厉害👍。 看了就忍不住泪流…
好剧。有我喜欢的东哥还有那么多专业的演员。 我评满分
希望这个可以一直不用会员，想等孩子大了给他看
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
我们这有人在国外买下口罩厂生产口罩免费支援祖国,致敬
怎么这么多导演？？这是我见过导演最多的一部戏
伟大祖国万岁 向所有默默付出的人致敬👍🏻👍🏻👍🏻
为默默战斗在一线的德邦物流快递及所有快递行业点赞👍
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
再次为武汉加油💪感谢我们的党和国家为人民所做的一切
我的信用卡额度啊，快过年了，好像今年还不起了
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
o
1
1
3
o
7
7
y
1
3
看完这些那些说让国家免费给打疫苗的还好意思说出口吗
神牛的灯 还蛮接地气 和我用的一样 我以为起码保富图呢
祖国伟大，医护人员伟大，经历过灾难，我们会越来越好
老婆婆，戳到了我的泪点，每次看见他守护，都心痛一次
年度最佳阵容 最佳电视剧 感恩在前线的医护人员
德邦小哥太真实了，看了后感觉是自己身边发生的事一样
这阵容爱了爱了十二个导演，我还没看等更新完在看期待
致敬抗疫英雄，才看半集就已经哭的稀里哗啦，太真实！
致敬疫情期间不畏付出的各位，也感激配合防控的我们！
哎呀，看一点哭一次，看一点哭一次，感觉心都快崩溃了
希望未来的某一天，我也会成为像他们一样勇敢坚强的人
我爱祖国！如果需要，我会献出我全部！就是爱我祖国！
当外卖小哥，听见那一家，死个人，心情有说不着的郁闷
看了真是意难平啊..意难平\n希望快快好起来🙏🏻
哇呀，这疫情过去才没多久，已经拍好可以播了，这效率
每位角色都很美。他们演技爆发的时候已经忘了自我。￼
不敢看，感觉又回到了那个时候，泪目，武汉加油！！！
拿好纸巾才敢看这部剧！医生，护士，白衣天使们辛苦了
为啥没啥人看？？？这种片子真的每个人都得看，得回忆
说五分钟你还真信啊，作为一个老兵告诉你五分钟白信，
加油未来幸福属于每一个人。战胜一切困难最美的逆行者
看最美逆行者看得我心肌梗塞，看在一起看得我泪流满面
哪有那么多岁月安好，只不过是有人在为你负重前行罢了
这片子几乎所有有影响力的演员都上啦，应该不要片酬吧
很感人，很有纪念意义，庆幸我们都好好得活着、加油！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏上天保佑愿所有人民都平安健康！！！
当时去医院实习的从医院跑了，去不去干医护人员真后悔
有些人太平饭吃多了，生命受到危险时才知生命的可贵。
刚开始看见这位老太太，我就预感到是她！感觉，老戏骨
看到援鄂医疗队来了，我感动哭了！只是看都感动哭了！
这个女的，我儿子我儿子，谁是她老公啊，牛逼哄哄的！
现实要比电视残忍，致敬一线的医护人员！！！！！！！
电视台看完了，网上再看一遍，这才是有血有肉的抗疫剧
从看在一起的预告，期待到现在，致敬所有的医护人员！
太难受心里，我只能说，英雄无处不在，太感恩了有他们
用酸水过滤全身，吃刺激的食物比如羊和牛每天五碗，吃
哭了哭了，没有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行
我觉得如果是武汉人他会不会看这个电视他们最有发言权
致敬那些无私奉献的人，勇敢的人，平凡而又伟大的人！
疫情期间我们需要吃什么用什么，都要快递小哥的帮忙。
感谢哪些疫情严重时期奋战在一线的医生护士你们辛苦了
留下来的就是条汉子！敬每一条前线汉子！医护！快递！
白衣天使辛苦了 定能赢了 一定能打赢这场战争 武汉加油
呜呜呜。太好哭了。考研加油。白天学习。晚上挤时间看
看到这部电视剧真的让人觉得感动的，为德邦小哥而落泪
说保证怎么了？只是为了让他们多一些生的希望有错吗？
开播之前，可能会哭的稀里哗啦，结果真中了，加油中国
看那个电视都快进…说实话看这个、一个镜头都不想错过
等了好久终于等到了，感谢演员门演义英雄们最美逆行者
致敬最可爱可敬的医护工作者！中国加油！全人类加油！
挥手那一瞬间，好感动，为每一位奋战的在“战士”点赞
这电视一开始就开始赚眼泪，稍有不慎人就会以为神经病
哈哈哈哈哈哈，我说过打死不看，居然点进来了，我有罪
到现在晚上听到救护车的声音，都害怕，都有心理障碍了
我不敢看、我受不了、太难过、当时、、、、、、、、、
等普通人群反应过来病毒人传人，酒精什么的都买不到了
期待好久了，终于开播了，祝大家中秋节快乐！🥮🥮🥮
感谢所有为湖北拼过命的人，祝福你们中秋国庆双节快乐
哪有什么岁月静好，只不过是有人替你在负重前行罢了！
请问哪位知道杨洋穿的黑色羽绒服在哪可以买到，谢谢！
想看，不敢看，实在是哭的难受，那段日子实在是难过。
看到小妹妹瞬间就泪崩了想到自己家的妹妹也是这么懂事
不敢看，因为泪点低。这大半年因为疫情已流了不少泪。
疫情期间各位情侣，买的快递，现在差不多该收到货了吧
谁演的钟南山？以前不是说是陈道明吗？怎么没看到他？
那时候，我们虽然离鄂很远，但是我们依然坚守医疗岗位
是啊！都好好的！更祝愿英雄们更好好的👍👍👍👍🙏
最美逆行☞最美逆行者☞在一起 致敬最美英雄 白衣天使
才那么几集 多一点出来会更多人看吧 还没到高潮部分。
亚文的演技是最有实力的！！真棒！男神加油!!中国加油
19集20集，真的是哭了无数次，他们每个人演的都太好了
太心酸不敢看，，又怕看了没有疫情时真实！😣没有看
哇塞，给你们一个大大的赞👍，这么多演员零片酬群集
太感动了，建议每天最多看两集、否则容易伤心过度😭
刚看2集就哭了，致敬抗议英雄们！这些都是勇敢的战士
又特么一个给美团打广告的，美团广告真是肯下本钱😂
有谁像我老婆泪汪汪了看完一级有一级了不让看还不行
第一集还没看完，泪奔了。感谢所有逆流而上的英雄。
这个电视剧拍得挺快，泪点太多了，看一集眼睛都肿了
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
本剧不为明星只为英雄在这里我不认识明星只认识英雄
作为湖北人，其实不敢看，但忍不住，一直流着泪看的
我不愿意在回忆疫情期间的所有，医护人员真的不容易
都是老戏骨，我个人很喜欢张嘉译老师，演的非常真实
纠结那么久还是来看了，害怕剧情太泪目，不忍心去看
疫情那时候全国快递瘫痪时，快递小哥依然在运送物资
作为一名医务人员，真的没有勇气看，一看到，就想哭
刚才看的第一集是雷佳音送外卖，为啥再打开就不是了
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
泪崩！希望后面的孩子能透过这电视剧懂的这些英雄！
老院长和女医生很给力，年前院长差点劲啊，经验不足
还没结束，外部病毒环境在恶化，大家不能放松警惕。
看完了最美逆行者立马过来追在一起！致敬医护人员！
这里面的演员们都没有精致的妆容，却都是最好看的～
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
刚看完最美逆行者，又来看在一起了，要哭死的节奏啊
我只想说，电视剧里的情景和真实情况比起来，没得比
天津宝坻的路过，当时的情景到现在回想起来还是后怕
看了最美逆行者基本每集眼眶湿润，不知道这部怎么样
好感动，所有的演员演技全部在线，特别是张嘉益老师
太感人了，眼泪横流\u0026#039;白衣战士\u0026#039;人民忘不了你们
我没看过这部剧大家敢用心去评论这局吗？莫做跟风＊
这个才是值得追的剧，中间有挣扎，有犹豫，才更真实
德邦专业，德邦优秀，德邦快速带给了我们满满的惊喜
一方有难，八方支援，中国医生，你们是最棒的！！！
都不敢看了，当时太难了，感谢那些为武汉拼命的人！
我又来看一遍啦。希望今年也能平安度过。大家加油。
再打上扮演角色就更完美了，现在都搞不清楚谁是谁！
戴炜洪，我很爱很爱你，这辈子错过了，那就下辈子吧
我为身为中国人而感到骄傲，向全体医护工作人员致敬
心怀感动，感恩。致敬为抗击新冠付出辛劳的伟大人们
之前挺讨厌虚构的情节，现在却很害怕出现情节属实！
看着看着，联想到自己当时在前线，莫名的鼻子酸酸的
想想我们都是经过生死的人、还有什么事过不去的呢、
唯一一部不需要会员都能看的新剧，可以不错，值得看
每一件事，每一个人，那时的揪心，感谢每一位逆行者
这个电视剧很好，为啥播放量这么少，大家宣传一下吧
吴迪，有事你说清楚不就好了，不回消息你算什么男人
一路看一路哭，感恩我们的医护人员，致敬最美逆行者
今天再次来刷，实在是心里放不下，有人跟我一样吗？
感谢所有为我们家乡湖北付出贡献的朋友们，感谢你们
第一集就流泪，估计我的从开始流泪到结局，太感人。
希望有更多的人能多理解医务工作者对老百姓的付出！
绝望中见到援汉医疗队，终于知道啥叫天降神兵神将了
看到没，这个电视剧不要vip不要超前点播，谁因为什么
第一次点开视频，看了快一集，有点感动和激动，点赞
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
德邦春节正常业务暂停，但是援汉物资绿色通道拉满了
应该高分好评、很感动不错、大爱、感觉我们崛起了。
作为德邦员工很开心能够在这时候献一点儿微薄之力。
真的好烦，想看又不敢看，就片段都看哭的稀里哗啦的
其实明星来演！个人看法应该是真正经历过才最真实。
终归是电影，亲身经历过的我们才会有更多感慨，，！
零片酬吗？集了半个娱乐圈的大名人出演，支持这种片
汪俊导演的电视都好看，毕竟真实，贴切生活，大爱。
感谢你们，感谢国家，如有下辈子我愿意换做保护你们
期待看这部电视剧，可是真播放的的时候确不敢看……
哪有什么岁月静好，是你们的默默付出！辛苦你们了。
中秋快乐，愿大家一切都好，平安是福；疫情早点完结
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
现在做妈妈了，不能看这个，一看就想哭(┯_┯)泪点低
《最美逆行者》《在一起》，今年九月份是哭过来的。
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
致敬所有医护人员，山河无恙都是因为有你们谢谢你们
鸡皮疙瘩，胆战心跳得看着，致敬抗疫人员，致敬国家
感谢那些在一线工作的人员，感谢帮助过武汉的人……
又把我带回到我们武汉疫情那个时候，看的我泪流满面
故事的开头就开始心疼，因为故事的经过太惨烈了。。
好感动。我大小伙子掉泪了。英雄们像你们致敬。敬礼
钟南山什么时候出来啊？
电视上已看完，再看一遍
就想知道杨洋第几集出现
没有流量小生我就放心了
什么卫视啊
杨洋
钟南山不知道谁演的
刚看就流泪了，看来这段时间纸巾都是废的😆️😆️
虽然我不在武汉 可是看这个电视剧的时候 心理好难受
这一集好看！实力派演员出演就是高级！大赞！👍👍
演的真tm棒。这么多导演和这么多明星演。牛逼普拉斯
快结局了留名广西陈凤兰来过 2020 10 12 中国🇨🇳加油
小朱那一段哭了 看了七集第一次哭 泪点很高也绷不住
谭院长确诊了 他媳妇不隔离吗 还有老院长也不隔离吗
每一段都哭 看完就想以后孩子一定要当医生 太伟大了
最美的逆行者👍， 看哭了 😭感谢疫情一路有您们😍
山河无恙，岁月长安\n长安汽车与人民在一起。
来晚了 刚在快手上刷到这个电视 要是早刷到早来看了
导演就12个。牛了，这气场可以海外播放，放心了。。
才看了第一集半小时 眼泪一直止不住 后面我怎么办啊
上不了前线，就尽量为在用生命保护我们的人祈祷🙏
除了感谢真的不知道说什么\n感谢你们，感谢👍👍👍
整部在一起，19，20集最好看，真情流露，几度被感动
致敬每一位抗疫英雄，给你们点赞👍，你们辛苦了。
最美逆行者14集，哭着看完。这个20集，眼泪停不下来
我一大老爷们 直接看哭 又哭 疫情期间也哭 现在还哭
走啊 ，咱去武汉这英雄的城市看看去，支援一下去。
。。。我看到了六六，，，这剧，总编剧不是她吧😓
2019年武汉的不容易，这部片子真实的写照，感触很深
肺炎，冠状病毒，太可怕了，感冒😢不好都很难受！
还没看一集呢！就觉得很感动！感谢你们 医务人员！
这剧最佳男主角奖是贾乃亮！女主角敏涛!支持，加油
来了，来了，期待好久了～\n疫情结束了，真好！！！
泪点太低，怕控制不住自己。疫情期间在家躺了3个月
仅代表个人观点:细节决定成败，这部剧吊打另外一部
第一次写评论，我为中国骄傲，为我是中国人 而自豪
加油 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哪有什么岁月静好，只不过是因为有人在负重前行。
一边看一边流着眼泪，满满的回忆加油💪中国🇨🇳
感恩，感谢，愿英雄们前路无忧，愿祖国前途光明。
有哪位好心的告知一下甘如意是在哪一集出现，感谢
看这电视剧，结合疫情时期那些付出的人，真的泪目
奚美娟老师的戏是真好，燃烧里的赵月娥演得忒好。
大半夜，骗我眼泪，有跟我一样，边看边流眼泪的嘛
纪念这个小女孩是真实的故事吗？当时真的没人管？
一个一个的数——导演，一个一个的看演员。太强大
不敢看了，心疼，愿祖国一切安好！致敬一线的你们
第一第二集真的不敢看，因为深度还原当时的故事。
感觉好几个陕西的 张嘉译 演黑娃那个男的 还有孙浩
当时真的太难了，还好，都挺过来了，向你们致敬！
这部电视剧是来赚取我的眼泪吗，真的太想哭(┯_┯)
疫情还没过去电视剧就拍出来了真牛，佩服这些演员
医护人员辛苦了，疫情期间的所有人，大家都辛苦了
没有勇气再看下去了，已经哭了，我真是玻璃心呀，
鼓足了勇气看这个电视剧，心里紧张的心痛，很心痛
我愿把这部片称之为纪实纪录片！！！！真的可以！
为什么有大陆限制啊，求求了，海外华人真的很想看
终于等来了这部抗议电视剧，一起看感受祖国的伟大
这两集把护士说的好伟大，医生只会指挥不用动手。
啊啊啊啊我是真的受不了了！最后我是忍着不哭啊！
感谢所有医护人员和所有抗战在一线的人员。致敬！
我们真的想象不到那个时候的武汉医院是什么状况。
医者仁心，在你们眼里小事对于一个家庭都是大事。
涛姐和亮哥演得真的很好很真实，接地气，感动啊！
感谢每一位为国家做贡献的工作人员，您们辛苦了，
都不敢想疫情时候心里那个提心掉胆和难受以及恐惧
电视剧你应该这样，接近真实。不要为了面子去撒谎
这是我今年最想看的一部电视剧。感谢我们挺过来了
普通人在不普通的时间做普通的事，并且一直在坚持
在电视上看了两集，感觉拍得很好，评分应该高一些
全世界有谁能像我们这样？中国人，自强不息！！！
大家说的真好 ！ 希望疫情早点彻底结束 中国必胜！
其实抗疫初期，走了很多医生护士……哎呀太难受了
感谢你们这些默默付出的医生舍小家为祖国这个大家
为抗击疫情的医护人员，您们是最棒的，为您们点赞
张嘉益演张定宇很像，长得也有点像。致敬抗疫英雄
疫情面前见大爱！我们可爱的中国人！感动，感恩！
当时在家真的是非常煎熬，家里亲戚都在医院上班。
从来没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了
人民有信仰，民主有希望，国家有力量，致敬逆行者
看了一点，不忍心往下看，揪心。医护人员幸苦了。
有点不太敢看，怕眼泪汪汪停不下来，张嘉译老戏骨
我妈妈也是护士，疫情间，没有一天不在门口消毒的
果然是哪哪的领导都是一样的，说大话的口气都一样
真的看不了这个，只有亲身经历才能感受当时的艰辛
那时候还没大爆发，让我爸妈戴口罩也差点没气死我
在这样一种情况下，我们看到了快递小哥的英勇无畏
不行不行，这种剧看不得，骗人眼泪，忍不住啊……
作为老百姓，谁不盼着国富民安，大家富强小家安。
感谢所有医务人员的付出必有我们今天的自由的呼吸
很感动…很想哭。最主要太虐狗了……别这么秀恩爱
身为仙桃人，表示仙桃没有山，平的不能再平的平原
哪有什么岁月静好，不过是有英雄为我们抗下了所有
所说是来自现实，但是他们真正的逆行着没那么多话
演艺圈的所有大咖都来得差不多了，我们都在一起。
致命美丽的天使，勇敢的逆行者！感谢你们的守护！
真是一个永载历史的年份！致敬前线的所有英雄！！
现在看电视我都头皮发麻，致敬所有抗疫英雄和烈士
我觉得直接把全部集都放出来吧，我们可以接受剧透
致敬所有参与抗疫的英雄们！哭了😭😭😭😭😭😭
看完最美逆行者来看这个，很感动，所有人都不容易
今天终于鼓起勇气看这部剧了。希望我能坚持看完…
太感人了！一个个平凡的人做了不平凡的事！英雄！
哇塞！这剧的电影演员真多啊！都是大佬小鲜肉啊！
有没有和我一样的看哭的，伟大的医护人员谢谢你们
向工作在一线的医务工作者致敬，我无悔我的选择。
知道评分为什么不高吗？因为不敢看，怕纸巾不够用
能说是看你们的评论看哭了吗。。。。加油加油加油
中国是最棒的，中国加油，致敬疫情一线的白衣天使
国庆第二天，看到这剧，非常担心国庆过后疫情反弹
必须要看这部全国人民团结在一起抗疫情的电视剧，
在一起才会更幸福，加油，预计明年会在一起哒❤️
感谢国家，感谢党感谢医护和所有为疫情防控的力量
这个记录片我一度不敢看，现在仍然差了点勇气…！
哭了好多次 泪目啊。 现实中的医院比这更悲……。
躲过了感染 躲过了疫情 我还是没能躲过了失去家人
怎么我随时都想点赞👍喃？可惜一点就暂停⏸️😭
这要是20集全播放，有多少人必须得熬一天看完的。
现在想想医生不怕吗 他们也怕 可是也在保护我们呀
抗疫电视剧开始播了 说明疫情真的控制住了 安心了
刚从最美逆行者哭完，又要过来哭了\n致敬 逆行英雄
最美的真实，看哭，中国14亿人口共同的经历！加油
这么好的电视剧，给👴🔥！！！十分往上冲！！！
有国才有家 医护工作者舍小家顾大家 致敬抗议英雄
这么个片子为什么是免费🤬,强烈建议vip才能观看。
加油最美白衣天使为了人民你们都是最棒棒哒😘😘
怎么我随时都想点赞👍喃？可以一点就暂停⏸️😭
这都7月份了，我同学4月份就可以离开武汉来上学了
逸动plus蓝鲸版疫情期间还没上市呢！6月份才出的吧
感谢生在中国，不然过50岁都根本不救治自行等死了
中国一定会更好，一定是更强大 一代更比一代进步
这部电视剧很好的，特别好看，建议大家看
没有从天而降的英雄只有挺身而出的凡人 说的真好
这是我不敢看的一部剧，害怕😱自己的眼泪一直流
我觉得这是2020以来最好的电视剧，致敬我们的英雄
这电视剧能让人从第头哭到尾\n为前线医护人员致敬
太感人了，泪目.致每一位英雄！感谢您们的付出！
新冠肺炎写实录，有点想哭，为逆行者👏👏👏👏
从此车，就是我们俩的二人世界………突然好心酸~
不行看来着，怕哭的稀里哗啦，但还是忍不住 ......
还没看就泪目，听到问：多久回来？忍不住想哭😭
终于等到你🙂向最美医护以及逆行者致敬👍👍👍
幸得有你 国泰民安 山河无恙\n致每一位抗疫英雄💐
武汉是我的精神家园\n驰援武汉是我一生最美的记忆
🇨🇳加油中国🇨🇳 致敬所有抗疫的逆行者🇨🇳
小人物的故事，特别感人。\n众志成城，祖国必胜！
张嘉译怎么是张嘉益？\n是二叔改名了还是我记错了
真实镜头，没有美颜👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
里面的演员我都喜欢，太棒了👍👍👍👍👍👍👍
刚看上心里感觉酸酸的，一部永远直得怀念的好剧
真的伟大 来到学校 老师放给我们看 眼泪直接下来
第一集就让人难受。一线的人员太不容易了！！！
看的哭的稀里哗啦的！为最美的医护工作者致敬！
天哪，这是在武汉拍的，居然在武汉那么多明星！
应该最后出这些英雄的真正照片，让人民记住他们
他感染了新型冠状病毒。我觉得这个病毒好可怕。
祝愿我们伟大的祖国，越来越风调雨顺国泰民安！
不能看，看一集哭一集，看一集哭一集，止不住啊
一直不敢看，怕太沉重，但是还要忍不住去看看，
张嘉译改名字了，张嘉益，突然改名字还不习惯了
这剧厉害了，史上最多导演和演员的电视剧！！！
不敢看又特别想看，我泪点低，之前看新闻就总哭
致敬所有的医护人员，志愿者，为抗疫一线同胞们
我鼓起勇气打开了，不知道有没有勇气一直看下去
我来了，这是一步值得给后代看的剧，太感动了！
疫情早点结束吧。马上就过年了，结束了普天同庆
一直都不敢看，太感动了。看下预告都忍不住要哭
致敬所有的抗议英雄，没有你们就没有现在的今天
没有钟南山吗？我怎么没看见钟南山呀？？？？？
才开始开心就发酸，堵得慌，这一年真的太难了。
现实中的武汉，也许比电视里面的还难太多太多了
这剧里人咋都好黑呢？为啥把光线弄得那么暗呢？
大半个演艺圈？全来了？必看为了那些医务工作者
我们是医生，我们是战士，我们守土有责！泪奔！
作为一个武汉人，这也是我觉得非看不可的原因。
快递小哥配合的真好，耐心、迅速果然是专业素养
那个从荆州骑自行车去的原型叫甘如意谢谢！！！
都是明星出演，不知道有没有之前现场实战的感觉
看不了这样的剧，看着揪心，疫情期看着新闻都哭
都已经更新4集了，中国🇨🇳一定会战胜疫情的，
周周来自山大二院，现实中是黑龙江的一大二院吗
英勇无畏的抗疫英雄万岁！伟大的中华民族万岁！
每集都看的热泪盈眶，感恩所有为疫情付出的人们
我说张嘉译怎么排后面去了！原来前面都是导演！
哪有什么岁月静好，只不过有人为了我们背负重行
看了一集，受不了，不能看了，哭的控制不住自己
这么多导演，张这么大第一次见那么多导演拍片子
一直不敢看，疫情，不敢回首，想想就太揪心了。
《在一起》和《最美逆行者》应该都是十分的评分
完了第一第那个剪头发的女孩哭了哭了哭了呜呜呜
那段时间是真的难熬，感谢一线医生为我们拼过命
真正的战场要比电视剧高百倍，经历过的人才知道
一直不敢看，太沉重了，时代报告剧，时代的印记
本地医务人员一刻都没有休息过，他们才是真英雄
看不了，只看了第一集的一小部分，眼泪没停过。
不是没感觉到疼痛，只是有人在前面默默守护着。
看得我心口一阵纠痛，为白衣点赞，为祖国点赞！
只有前期最难熬。很多人不接受，很多人不相信。
誓要入刀山嘛，请把职责当做是荣耀，而不是炫耀
心里都崩溃，医护人员真的很伟大，多少人在看？
👍加油，一线战士你们是最棒的，中国加油🇨🇳
你们送到每一个苹果，都包含了人与人之间的温情
感觉这些情景都历历在目，终身难忘。祖国强大。
致敬英雄👍有国才有家，中国加油💪💪💪💪💪
感谢，感恩所有为疫情付出的人👏👏👏👍👍👍
哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负重前行
我看了老感动的掉眼泪呀！为医生医护人员点赞，
我讨厌这部电视剧，因为你让我流了一晚上的眼泪
我一个快奔三的男人，看得我眼泪花子都出来了。
太沉重了！是他们替我们抗下了所有的伤害。。。
永不忘记的春节！！！！！！！！！！！！！！！
感谢所有为疫情付出的人，致敬所有医务工作者。
当你经历过，什么都不用说，他们保护了一个国家
希望这部电视剧完结的时候，这场战争也会完结。
现在看，依然很热泪盈眶。还好，我们都挺过来了
看哭了，感动，好像看到抗疫英雄们，感激，致敬
作为一名湖北人，此刻，我不知道该说些什么……
真难呀，幸好我们一步一步战胜了困难，真的超棒
纸巾已准备好许久，就你你今日上线，好大哭一场
不敢看，不敢想。怕一闭上眼，全是吸血的某些人
现在看到抗疫情的战事们，我很感动，感谢有你们
贾乃亮这几集演的好累，天天就是背那么多东西跑
不能在有人的地方看，我这眼泪止不住。。。。。
为什么我付费还没到时间，VIP免广告跳过不行呀。
天啦。太可怕了。真实场景比这还可怕太多太多。
刚看第一集我就想哭，因为这场疫情流了好多眼泪
我不敢看，但是我还是忍不住点进来了！忍不住！
评分应该是中国史上最高的应该是全世界最高。，
给这些冲在一线的最美医护再高的待遇都不为过！
湖北省潜江市夏日雨荷
看到老奶奶这段哭了。
希望祖国繁荣昌盛🇨🇳，希望全国人民平平安安
看了两集，哭了两集\n为中国骄傲\n为医护人员骄傲
这部电视剧应该被历史永远铭记，加油中国🇨🇳
看这部电视剧心情难受，希望疫情早点结束🙏🙏
我看来娘娘，喜欢娘娘十几年，俪姐#孙俪#支持你
从最美逆行者到在一起，看一集哭一集🙈🙈真实才是打动人，今年太难了，看着又想起来了
好感人的电视连续剧
追完最美逆行来追在一起，眼睛继续肿起来😂😂
看的想哭 太不容易了 这该死的疫情什么能结束啊
亮亮演技越来越棒！武汉加油💪亮亮加油💪……
希望2020年最后几个月能够好好的。2021也要好好的
刚在电视上看完，又来这报道了，好看啊啊啊～~~
不在一线，永远不知道一线的苦!危险常伴余身边!
看电视一直快进只有这个电视舍不得快进
2020出门打工五个月了第一次有时间追剧，在一起
哭的稀里哗啦，一会上班眼睛不会肿吧。
还没看完一集，就哭的不行 受不了，一哭头就痛
哪有什么岁月静好 ，只不过有人在替你负重前行
想哭，受不了，中国万岁！ 中国白衣天使万岁！
向白衣英雄致敬 一定会打赢这场么有消烟的战争
不必强行煽情 “平凡”、“坚守”就是最感人的
感恩生为中国人 来生再做华夏魂 加油中国🇨🇳
感动的时候你们都忘记了 护士不算一线的事了吗
哪有什么岁月静好 只不过是有人在替你负重前行
12个导演吗？还原真实事件，像这12名导演致敬。
泪流满面😭感恩伟大的医护人员，感恩有你们。
第一集还没有看完呢，我就留了两次泪了
大连最感人，平凡的感人，爱邓伦。中国加油！
谢谢所有为湖北为武汉拼过命的人，谢谢你们！
杨洋的帅气依然盖不住每个块地弟兄的精彩演出
是真实还原吗 掩盖了多少真相才排出来的🙂🙃
最美逆行者还没看完呢，这个就出来了。太好了
有没有跟我一样的，看到了就不敢打开看害怕啊
作为武汉人，上半年太难了，看了全剧实实感动
我奶奶上一星期四晚上九点多去世的(╥╯^╰╥)
啊啊啊啊啊啊我来了这部剧的预告看一回哭一回
看这个，不由自己的想掉眼泪，不敢往下看了。
这里面好多明星哦，又是最美逆行者，一定要看
泪点太低不敢看，想起来那些画面已经开始落泪
这个时候最累了，你心慌，人家觉得小题大做，
前一部流行在苦，最美逆行者，我为中国骄傲！
这部剧真是太感人了，一集没看完我就受不了了
这部反应的全面，这个小院长，真的演的太真实
真正经历过疫情的武汉人是不敢再看这种电视的
当时的我就在武汉，在家关了三个多月…………
疫情背后有你们，你们背后有我们！中国加油！
妈耶，看这个我要哭死了，是我泪点太低了么？
简直不能看。一看这眼泪就止不住了。太感动了
太真实了，都是当时发生的真实故事情节，看哭
明明是华西医院，为什么要写西华医院呢？？？
为了不让自己落泪，看两集造了我一盒红利群！
突然泪目了真的好感动感谢我们伟大的医护人员
哪个女孩不爱美，看到护士都剪了头发瞬间泪目
不敢看，感觉太压抑了，感谢哪些一线的医生。
唐山大地震，还有这个剧都不敢看。害怕。。。
太感人了，所有的医护人员都是用生命在战斗。
电视剧就是电视剧现实生活中就没有这样的大夫
还是看的泪目揪心，但愿国泰民安，一切向好！
张嘉译演的就是那个湖北渐冻症张院长的样子，
让我一个坐月子的看这个能不能把月子做好啊？
流着泪一点一点看完，致敬抗疫英雄们，谢谢你
有个饭店老板，给医院送了几个月饭吧，特别棒
没有人天生勇敢，只是因为被需要而逆风前行。
感谢所有为疫情付出过的每一个平凡而伟大的人
中国力量，大国崛起，势不可挡，在一起，奋斗
致敬每一位疫情中的逆行者，谢谢你们的守护！
病毒隔离了我们，不要隔离了我们的善良和人心
开始追。以为是电影，没想到是电视剧，哈哈，
不知道为什么不敢看，不想回忆那段痛苦的回忆
两部都看了，没有对比，致敬所有抗议英雄❤️
刚打开看，眼泪就止不住了！像抗疫英雄致敬！
这才是应该看得国产连续剧，车国产，手机国产
我居然看电视剧也流泪了，第一次呀！！！！！
邓伦加油！\n大家加油！\n武汉加油！\n国家加油！
看了第一集几乎从头哭到尾，我们国家太棒了！
这是演员最齐的一部剧了吧，而且全是演技好的
没压力庆幸珠自己没事，我愿替代某一位不幸者
很少在电视节目听到武汉话，听到特别有代入感
中国人，团结就是胜利！多大的困难都能扛过来
致敬每一位医护！你们是最伟大的！中国必胜！
哇靠 都是大咖，导演都有12个。这是什么金典呀
我就想知道所谓的钟南山扮演者陈道明哪去了！
拍得真好！点赞所有抗疫第一线的最美逆行者！
好多演员参演了最美逆行者，在一起里也有他们
众志成城共抗疫情，感谢我们最可爱的医护人员
对不起，因为拍的太好，我不敢看，因为会哭。
太慢更新所以等她更新完了在看，这样看不过瘾
我不是来看哪一个演员的，我只是来看这部剧。
快递员都是在疫情的时候为国家做出一份贡献的
生活在任何一个国家都没有自己的祖国更踏实。
才看第一集就开始感动的哭了，致敬最美逆行者
可以理解的那种艰难，每个抗疫工作者都是英雄
这个老太婆别救了，浪费资源，直接弄死，烧了
疫情期间我去医院生了宝宝，那时候真的很怕。
逆行者是一束光，无数的逆行者们你们就是太阳
先国而后家，国富民强，先家而后国，家将不家
此剧必火，含泪观看。回想那段不易，我无悔。
一月二十三还没有过年，城市街道都没人了么？
为了来看抗战英雄，中国推广，都不用会员了。
为了我们及时收到快递，他们快递小哥在努力。
我为什么只要一看这个电视我就浑身鸡皮疙瘩？
一直不敢看，今天鼓起勇气来了，给逆行者致敬
整个剧情都太感动了，身为武汉人，眼泪止不住
作为湖北人刻意不看这个，哽咽着还是看了起来
清晰的记得那天刚开始就是这样，想一想就心痛
太乐观了吧，这位领导该抽，该撤。盲目乐观。
我叔叔就在天津第二批赴武汉医疗队，向他致敬
感动的不行不行的，又让我感受到了万众一心，
有没有和我一样第一集几就看的掉眼泪的？？？
真的不能看，刚看一集就泪目，致敬抗疫英雄！
感谢所有的逆行者！有你们才有今天的国泰民安
看着这些年轻姑娘的背影，一下没绷住，哭死了
致敬最美逆行者！值得一看的剧，满屏的感动！
有点不敢看这部剧，开始十分钟就开始流眼泪了
这次疫情是整个国家所有人心理上的一个大创伤
不敢看，因为还没看，看到音乐前奏就流泪了！
如果没有拍人性中那些恶的话，那几句不用看了
刚看第一集就看哭了！愿一切安好！一切安康！
这部剧比较真实，贴近事实，老戏骨还是演技好
把钱丢一边，现在最庆幸的是（你）我还活着。
杨洋的帅气依然盖不住每个快递弟兄的精彩演出
不敢看！虽然身为医护人员，但不敢再想那经历
向所有在这次疫情中挺身而出的国民医生致敬，
第一集还没看完。我泪已经几次了，想想都难过
看这剧，再想想那一段的时间，想哭，真的难，
我就想知道所谓的钟南山扮演者陈道明哪去了！
这部剧是导演最明星最多的了吧\n中国🇨🇳加油
快递小哥，是医护人员，人民群众最可靠的后盾
直接来看的在一起，终于等到了 感觉会哭死🤧
这么多导演到底谁说的算。12个导演的电视剧。
🐷中南财经政法大学武汉学院张思芸在吗？🐷
每一集都泪目 感谢祖国 感谢为了疫情付出的人
看到华南海鲜市场18次的时候，我眼泪就出来了
众志成城，抗击疫情 ！武汉加油，中国加油 ！
这部片子看到目前，真的拍得好👌🏻挺真实的
请问你们用手机看这部剧的人 还带着口罩吗😷
太真实了 演员一点美颜或者滤镜都没打 点赞了
看了一点点 不敢往下看了 泪点低的人真不敢看
这怎么才评的7分啊！
所有在一线工作的医护人员都应该有奖章🎖️
远离病毒，人一定会战胜病魔的，加油＾０＾~
真好看！就是级数太少了！\n看一次感动一次！
来赚我眼泪的吧？我眼泪不要钱啊😭😭😭😭
上一次看电视剧还是庆余年，终于等到 在一起
从长沙荆州去武汉不经过华容道的啊 方向不对
一集就触动我所有的泪点 感谢所有的医护人员
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
评分不重要重要的是绝对是一部非常好的作品
各位家人们国庆中秋安好，一个人在外第4年，
从开始看就一直在起鸡皮疙瘩 无法忘记的去年
我是冲嘉毅哥来的，有谁和我一起，请举手🙌
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
滴滴，美团给钱了吧！饿了么和其他都没分😐
既然闹成那样和美国该放大招了 ，太可恶了！
我来自呼和浩特职业学院 向全体医护人员致敬
亮亮、倪爷爷、刘姐你们太棒了👏演技真的好
现实医生护士比他们脸上的印痕严重太多了😭
致敬辛劳的医护人员，致敬伟大的祖国
这看的感同深受，好难受啊😣还好我们成功了
最美逆行者和在一起演员都是零片酬出演 致敬
感人，太感人了，千言万语汇成一个字，赞👍
替代一姐的电视剧终于来了，期待了很久了😄
不知道我在家躺了三个月做贡献了吗？
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
蒋欣我喜欢
你是来追星的吗？如果是，请你出去
在危难面前，中华民族共同体我真的理解了！
致敬抗疫英雄，有谁看到这和我一样感动的吗
如果让原故事人物来演，会不会更有感染力！
刚开始看，就忍不住，为抗疫英雄们致敬点赞
为全国支援武汉的医生护士点赞。英雄！！！
医生和护士真伟大，有了你们才有平安的我们
这是一部真实颜值的良心剧，抗疫英雄最伟大
听到背景音乐都掉眼泪，真心看不得这种场面
从抖音哭着找到这个剧，看了一集，哭一集！
特么的看得我好想哭，难受死了，加油中国，
刚看了一会儿，我觉得我不敢看。怕受不了。
有个领导老爸就不用值班吗？护士全年无特例
很庆幸自己是中国人，向所有医护人员致敬！
的帅气依然改不住每个快递弟兄的精彩演出。
这一集刚看十分钟我就忍不住了，泪点太多。
快乐越来越少。也就是代表你懂得越来越多。
从开始看眼泪就没干过！致敬所有抗议英雄！
看着看着，眼泪出来了！医护人员真了不起！
真的泪奔，顿时觉得快递小哥的肩膀好雄伟。
小年夜，除夕出发的那些上海医生很了不起。
为什么我现在老觉得全明星阵容是贬义词。？
向一线的医护人员们和德邦快递小哥致敬吧。
致敬所有的平凡英雄们，你们都是最美丽的人
人类文明发展上升，敌人由战争变为了疾病。
唉，看得好难受，今年最想做的事就是想过年
正能量的电视剧真好，这部我喜欢，都是英雄
狭路相逢勇者胜！中华儿女齐心协力战无不胜
没有从天而降的英雄，只有负重前行的普通人
这世上怎么会有这么美好的电视剧，泣不成声
邓伦在吗？是为他而来的，表上没有看到啊。
在武汉经历了这疫情，真的觉得他们很不容易
我都不敢看这个剧，一个小片段都看的我难受
感恩有你们，才国泰民安！为生在中国而自豪
钟南山谁演的，简介里没焦晃老爷子和陈道明
也就只有中国人能这样齐心协力共同抗疫了！
还没敢看，就这些评论已经让我痛哭流涕了，
唯一一部没有会员点播，超前点播的电视剧，
这种现实版，真的很感触，祖国在，我们在！
垂泪剧，真心感谢所有付出和乖乖呆在家的人
张嘉益在急诊科医生连续剧中也是主演的医生
这样的企业真的是值得我们大家多去了解的。
马上国庆节，中秋节了。祝大家中国节快乐，
看不了，第二集就哭了，致敬所有的抗疫英雄
哪有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行
社区工作人员太不容易了，工资给的也太少了
今天练习科三了，好紧张吖，伦哥为我加油吧
犹豫了好几天，今天做好了心理准备，在一起
我一直都用德邦快递，可能是我个人的习惯吧
我还是忍忍，等更新完了我再看，不然等不起
好沉重！⋯冰山一角，看着看着眼泪就流了⋯
等了好久，终于开播了，满满的揪心和感动！
在屏幕左边，标题在一起的下方一起来点赞。
要不是有你们，我们都不知道现在怎么样了？
这个视频是不是关于那个，是不是那个啥的？
总有人欠收拾，国家心累，但是一线人心更累
现实跟电视剧还是有很大差距，希望尊重现实
老太婆演的是挺好的，我想直接呼死她得了～
刚看第一集就想哭了，不知道还能不能看下去
我搞不懂既然都没有人死亡，那为什么要哭！
最可怕的该是人类对于未知领域的恐惧感吧！
致敬！国庆中秋双节快乐！愿祖国繁荣昌盛！
好多明星啊，是不是献爱心啊，不然请得起吗
才看第一集，没有勇气看下去了！太心酸啦！
我们国家电视剧都出来了，其他国家还在感染
不行不行 看这群“逆行者” 眼泪止不住 致敬
评分哪里评的？7点几怎么来的？我要给10分！
希望之后不要再有疫情了，希望国家再无灾难
我要吓死了，感觉又回到全城封闭的那几天。
真的太真实了，看着想哭，他们太了不起了！
前辈们辛苦了，以后的路，我跟你们一起走。
今年是我第一个过年没有回家没有见我的家人
演的剧好是好，但小观众们记住的只是明星。
感动，为逆行者点赞，你们是最值得尊重的人
好看，能感觉到那种紧张感，绝望感，很真实
看得我鸡皮疙瘩都起来了，眼泪都流出来了。
多亏了快递大哥付出，火神山才能那么快建成
希望疫情早日结束，今年能好好的过个春节！
唯一一部演员表里演员最多的一部剧👍👍👍
最感动的还是全国医务人员援鄂，壮观，壮哉
女孩子坚强点 会没事的 有这么多白衣天使👼
加油加油加油加油加油加油加油加油加油武汉
真的泪奔，顿时觉得快递小哥的肩膀好雄伟。
看这医生艰难的做下，眼泪莫名的就流了下来
致敬！！！我们年轻一代也更要加油啊！！！
这剧真好！我们武汉典型的方言：忘性，闹人
眼泪一直忍不住往下流，一直忍不住哭鼻子。
这个医生头发都没时间去理，很真实的细节啊
控制了病情的大中国真好！向医务工作者致敬
这剧还真不能攒一起一起看，哭的身体受不了
哪有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行
哭的稀里哗啦的，真的，太感谢她们的付出，
追最美逆行者，哭的一塌糊涂，又来追在一起
致敬英雄，你们了不起❤️❤️❤️👏👏👏
防疫防控应该上升到生化战争的高度去认识！
最美逆行者和在一起到底哪个体现新冠病毒的
虽然是电视剧但是看的激动澎湃，感动的要死
我靠，为啥有九个导演？被这导演组震撼到了
这个电视剧真的看一集哭一集，眼睛都哭肿了
我根本不去，看，因为我不知道要哭成什么样
刷抖音不是说是陈道明零片酬主演钟南山吗？
明星和快递小哥的配合堪称完美，真实且精彩
挚爱中华，🇨🇳，生是中国人，生死华夏鬼
致敬那些抗疫英雄 他们也有家 他们也有亲人
想起08大地震大地震支援四川的时候了，感动
2019年12月31日我正在乘坐宁夏通往江苏的列车
祝大家中秋国庆双节快乐 武汉加油 中国加油
Ka看这样的电视剧真的很揪心，感谢白衣天使
中国加油，武汉加油👍👍👍👍💪💪💪💪
很明显 初期的红 到后期的绿。辛苦医护人员
看的时候 总是想留眼泪 感觉心里好难受……
医护人员 看的满眼泪花 还好我们都挺过来了
看见英雄们没戴口罩的镜头 心里特别紧张😭
哇塞，真是全明星吖
他上楼梯的腿怎么了
现实恐怕比这还残酷
原来这种电视有几个版本啊😱，每个都好看
不平凡的一年，看见不平凡的你们！加油💪
看到了山东援鄂医疗队，好样的我大山东💪
本来写了一长串评论的，可是写着写着就😭
抗疫还是认这部剧，八月就从b站看到预告了
渐冻症
请你出去
没? I t\nv?\n😅😎🚅🚄🚝🚋🏄🏻🏄🏻🚝\nb
向抗议英雄们致敬👍👍🧚‍♀️🧚‍♂️
第一次看到，导演比演员多的电视剧
有国才有家，向伟大的医护人员致敬
目前感觉剧情还不错，继续追剧#任重##任重#
看着依然害怕，希望疫情早点离开，
其实我感觉片名可以叫\u0026lt;\u0026lt;国民力量\u0026gt;\u0026gt;
这是我见过演员阵容最强大的一部 电视剧了
这是有史以来最多导演一起拍的片子
张嘉译的每一部电视剧 都演的真实，好看！
看哭了，想起全国人民抗击新冠。\n祖国万岁
这就是奚美娟，看看演员表啊，没有吕中呀
好剧，好演员，再来个湖北方言版的更好了
我就追完最美逆行者，就追在一起这部剧。
早上看快手剧场看哭了，就来追这个剧了，
正在坐月子的我看这些怎能受得了😭😭😭
愿山河无恙，国泰民安，大家都平平安安的
这次演员都不化妆好象～而且各个真情演绎
每次看到援鄂的大巴车到来的时候真的想哭
张嘉译给你点赞。真是演技派。演的真好。
微博上看了三四集的三个片段看几次哭几次
期待很久了，致敬为抗击疫情奋斗的所有人
看了真感动，国家应该给医护人员更多福利
追完《最美逆行者》，又来看《在一起》。
希望疫情早点结束，中国加油！武汉加油！
乐彬加油，感谢朱彬。逆行者加油！！！！
作为一个湖北人，我一个大男人都看哭了。
感动，致敬所有医护人员，你们真的辛苦了
追完最美逆行，在追在一起，哭的稀里哗啦
看得我想哭，谢谢伟大的您们，致敬英雄！
这电视剧看完都要进医院了，眼睛肿的一批
流泪了，太不容易了。感谢所有的逆行者。
几乎没有看电视剧看哭过，第一集就看哭了
看完最美逆行在来看在一起。愿山河无恙。
范冰冰呢？成龙呢？冯小刚呢，怎么没出演
为新冠肺炎努力坚守第一线的工作者点赞！
不敢看了啊！眼泪一直流！您们都是英雄。
身为湖北人真的看不了，这场战役太残酷了
今年医生是最危险的职业，超过任何职业，
尊重一下前线的拼命的英雄们吧，中国加油
整个剧情真的非常接地气，德邦小哥很真实
我在金昌。离武汉远抚摸不了汗水鱼不懂！
有人问武昌医院院长去哪了，他抗疫去世了
看了我叫大连，感动，祝福每一个人健康，
我的天，眼泪不要钱的流，在一起在一起！
这部电视剧是明星最多的，光看颜值就值了
片尾最后面出来的是真实人物原型就更好了
这集拍的不错，看到了防疫工作的重要性。
内容有的和最美逆行者一样啊？拼演技了！
哭的稀里哗啦，不敢看，致敬所有付出的人
病毒源头到底找到没有？疫情可还没结束呢
太可怕了，我们在这一年里都经历了什么？
我不敢看，我打开我得眼泪就忍不住往下流
演员拿片酬是应该的，不要道德绑架好吗？
是因为我们亲身经历过。所以看的我好揪心
实在看不了，刚看第一集就眼泪止不住了。
一直在守着等着看，中国人民在一起，加油
向救死扶伤的白衣天使们致以最崇高敬意！
像正真的英雄致敬！像演员本致敬！辛苦了
今天是国庆中秋双节，中国人民万岁！！！
作为一名医务工作者，看的感同身受，泪奔
张嘉译扮演的有点意思啊，一切心理苦味。
向所有抗议工作着致敬，你们是最伟大的！
看着眼泪掉下来，太可怕了，致敬医护人员
这是我看过的所有电视剧里导演最多的一部
雷佳音的演技太赞了，国家危难人人有责。
最美逆行者里面也有这一集，杨洋和赵金麦
那个走廊的奶奶一直在那不吃不睡吗？担心
看这电视泪点很多，我承认我看出泪水了，
很难体会到当时在武汉里面那种恐惧的感受
说实话，虽然是电视剧，但是想看却不敢看
真实的场景可以想象的出来快递小哥的拼命
泪目啊，哭了四次，我泪点我觉得都挺高的
希望疫情早些过去，全世界都能正常生活！
我想看，可也害怕看，那段总是流泪的日子
致敬所有的逆行者，敬畏自然，守护生命。
这才是生活当中我们需要真正崇拜的偶像。
英雄的人民，英雄的城市，热泪盈眶看电视
敬每一位抗疫英雄。牺牲小家，保卫大家。
我不敢看，看肯定哭的一塌糊涂，情谊永在
陈数在一起和最美逆行者同属两个题材啊！
看到这样的片子就忍不住想哭！太心酸了？
先看预告以为是电影，当时就忍不住哭啦！
这部电视剧太感人了，哭啦，武汉好样的。
奶奶的演技，她一滴泪没有，但把我看哭了
到底是张嘉益还是张嘉译？腾讯码字看不懂
疫情过后，我以前上班的饭店护士吃饭特价
我都不敢看这样的片子，我忍不住要哭……
看的我鸡皮疙瘩起来了，慢慢眼泪就出来了
感恩感謝在一線付出的英雄們，你們辛苦了
凡事应有德后有才吧。才可以学，德不行。
致敬所有医护员，感恩有你们，幸运华夏人
感人！看得我热血沸腾！致敬抗疫英雄们！
今晚最美的逆行者在追在一起很有感受。￼
说实话，平凡的快递小哥也有做平凡的伟大
这电视看不了，从第一集我就哭的不行了。
看得两眼泪汪汪，武汉加油！中国加油！！
我去，我一大老爷们边看边哭，还有救吗？
致敬那些可亲可爱医务工作者，大爱无疆！
细节真好，都是素颜，演出了不平凡的英雄
武汉在疫情期间根本就不能去殡仪馆领骨灰
一直都想哭，这部剧拍的真好，致敬逆行者
这是最多导演的一部电视剧 加油中国🇨🇳
看着揪心，不自觉的落泪，实在不忍回顾！
战役英雄们太不容易了，张嘉译演的太到位
感谢祖国！祖国伟大！医护人员伟大！！！
国人强 当自强 医学强 中国强。 中国🇨🇳
海青、董璇、孙俪等等实力派演员领前主演
希望新冠康复患者来这里写一写真事感受！
我想知道在这期间，护士的工资有没有涨。
我一直以为最美逆行者跟本居是一部电视剧
我的天，12个导演啊
他们姓纪。我姓己。 自己的己。 真实的。
刚看完 最美逆行者 过来的，泪点太多了，
妈呀，12个导演，这电视有多么不容易呀！
突然梗咽 不知道说点什么 只想说中国加油
太废香烟🚬了，不抽烟眼泪💧就控制不住
中国方案中国速度 中国电视人 最牛的人们
看的我想哭😭，太感人了.敬医护人员敬礼
[在吗?],点击[ http://pinyin.cn/e290339 ]查看表情
除了十二个导演，还有五十多个演员
00后疫情一直在家，致敬抗击疫情的英雄们
00后们也开始跟前辈们一起为祖国做贡献了
好难受、好难过，武汉加油，中国加油💪
整部剧都是泪点，是想抽干我嘛？
第一集就感动😭了，致敬每一位医务人员
真实还原，看的眼泪直流🥺太感动了。。
只要不捧最美逆行者我们可以和谐相处🙃
张嘉译大叔演渐冻症院长太合适了……🐂
2020年一个不一样的，你要被计入历史的。
我想起那个拉货的大哥了，被扣了运费😳
全程哭 让我怎么看，英雄们，你们辛苦了
我为邓伦。来的，你们是为谁而来
华容道，你是村书记\n那是你家你站炕上啊
我跟你一样啊结局真的很感动，看哭了😭
喊纪念这段看哭了，武汉加油💪中国加油
这集太难受了 李爹爹的儿子要是活着多好
演员还没导演多，还是第一次看到
你首先是个医生，然后你才是个院长，👍
等了好久的！致敬所有抗疫英雄，
今天开始看的，又赚我们眼泪😭😭😭😭
庄成是我是特种兵的小庄不。 复出了⛽️
这个剧这么低调的么 为什么腾讯不首推？
刚看完最美逆行者，又来追在一起
赳赳老秦，共赴国难\n新冠不除，誓不罢休
一直不愿意进来看，因为不想回忆恐惧😭
江浩的妈妈最伟大，人生只有爸妈最无私
我爱你大武汉，谢谢所有为武汉拼命的人
人民有信仰，民族有希望，国家有力量！
泪窝浅，原本不敢看，忍不还是来看了！
谢谢每一为抗疫英雄，你们是中国的骄傲
为自己生存在伟大的中国感到荣幸和自豪
一直以为最美逆行者跟这个是同一部电视
对于经历过的我来说，一看起来就激动！
谢谢你们！唯一能从嘴里蹦出的四个字。
喜欢梦境 喜欢你 更喜欢梦里有你@蔡徐坤
谢谢医护人员们，中国人民的英雄！！！
这集最后集体换装被感动了，眼泪没止住
到现在还是不知道这个传染源是从那来的
慢慢的武汉元素，东湖之眼，沿江灯光秀
致敬每一位为抗疫情付出的工作者！！！
吕中老师也老了，演技真的是教科书级的
觉得德邦的快递小哥确实一直在用心服务
某些人阴谋论我们没人权事实是怎样呢？
看张院长这样伟大，真的眼泪都快下来了
感谢所有为武汉奋斗过的人们，谢谢你们
我们这里有个人怕连累家人自己吊颈死了
看个全职高手一直跳过来，这电视啥毛病
朱闪闪朱闪闪朱闪闪朱闪闪朱闪闪朱闪闪
楼道里穿着防护服，出来别脱这样更真实
死后好久才告诉老人的这个故事么。。。
为啥当时没热搜到这个地步？保密得挺严
看着电视真揪心真虐心。哭了笑，笑了哭
时代铸就传奇，他们就是这个时代的传奇
我是个追剧狂，才更新两集让我等啥时候
讲实话，不敢看，我怕我顶不住这种压抑
才打开，就忍不住想流泪，根本无法控制
不对啊！这怎么没有广告啊，这不应该啊
安静看，看完了电视直播，继续再看一遍
我就是武汉的，看到第一集就已经泪流了
无法想像当时的难，医护们所承受的压力
泪点太低，看她们剪头发的忍不住掉眼泪
趁小鹅不在，我来偷偷打个卡，耶斯莫拉
一句守土有责让我热泪盈眶，感谢你们！
刚看完最美逆行者，又来了在一起，开心
很棒，就是看的时候眼睛里面容易进沙子
感谢广东医疗队援助荆州，好人一生平安
大城小爱，小故事，小事情，感动所有人
为什么要叫明星，叫每个行业的代表多好
这女孩不是小姜生吗你们说是不是长大了
这部电视才拍出来武汉当时的无助和恐惧
想看还不敢看！我怕我会哭的没办法上班
作为湖北人，我不敢看下去，不敢再回忆
大家上午好？这是视频好，我能不能做。
佩服所有在这场战役中勇敢战斗的人们！
社区女主演员有点咋乎。再收着点就好了
还没看完，很感动，也感叹这一年太难了
首播，我来了，发个弹幕养肥了一起看！
我控制不住我自己眼泪，怎么办😭😭😭
你们经历我们无法看到也无法想象的艰难
身在黄冈，疫情第二灾区。。。熬过来了
看着看着就不敢看了，那段时间太难受了
看的一直起鸡皮疙瘩，不知道你们有没有
大型催泪电视剧来袭，各位请准备好纸巾
那个奶奶是坐在那里干什么？看着好心疼
我的妈呀，电视还没看，光看评论先哭了
准备好，热泪盈眶吧，感受中国的庞大。
什么时候拍的电视剧啊，这么快就上映了
不知道能不能看下去，才刚开始就想哭了
团结一致，中国人民是最棒的！祖国加油
不是说陈道明演钟南山吗？怎么没有看见
都过去了，都过去了！真的太不容易了！
離開了濾鏡，明星都是普通人的相貌⋯⋯
好真实，看着很无力，但还是要迎刃而上
国庆快到了，愿祖国繁荣昌盛，山河无恙
我在越南我的怎么不能看，还有版权限制
两百很多人都不会接，这是拿命赚钱呢！
看这个片子心里实在是说不出的难受……
好紧张，没时间发信息，留个名。杨省夫
最难的时候，肯定比电视剧里演的还严重
英雄不能说出我的话。救世主是我想说的
这儿子死了，老奶奶同意遗体解剖，感人
我真的很震撼，看到这个片我真的很震撼
竹子绿化局部大雨倾盆而后能力和好了？
小女孩 应该是 拿着伯曼儿 题材做的角色
眼泪浅的看不得这个片子，眼睛都哭肿了
感谢各位演员为我们带来这种正能量的剧
盼了很久的电视剧今天无意间竟然翻到了
为这部电视剧多点赞！记住今天这日子！
全靠美好的信念支撑，我们总算熬过来了
别特么又很多的感情戏，感情戏真的烦。
不是你好看，是真的不敢看，太多的感叹
能不能好好给个节目单，搜到一堆啥东西
致敬医生护士，你们是最伟大最可爱的人
我怕我看这个电视，我的眼泪会流的不停
这是我看的简介里导演最多的一部电视剧
看到忍不住掉眼泪，感谢所有的医护人员
老干部演的好，看的时候是笑着流泪的！
看不下出了，演的实在太好了。太感人了
我竟然能看懂吸痰，希望所有的人都不懂
那个老院子应该指的是现实的张定宇院长
珍惜当下，辛苦了白衣天使们，谢谢❤️
德邦服务好而且价格低，性价比是挺高的
我们都是最棒的，努力加油。战胜一切。
刚从武汉来上海一个月，太怀念武汉了。
这个张院长的原型是金银潭医院院长吗？
看到眼泪直流，感谢负重前行的每一个人
我觉得可以改编一部电影，就叫抗战英雄
这是良心剧，导演多，编剧多，演员专业
向全国的医生致敬！你们是国家的英雄！
老太太的一句“没受罪，就好”瞬间泪崩
涂芳这个不能用普通话吗？听起来好困难
感谢为这次的疫情默默无闻奉献的人···
这世界没有盖世英雄，只是平凡人造作的
哭的稀里哗啦的，医护人员你们太伟大了
我交警队的，那时候天天查卾开头的车牌
我们躺家半月时间原来外面发生这么多事
哪有什么岁月静好，是有人替你负重前行
我喜欢第三还是第四普通的事情持之以恒
都怪自己泪点太低，不过做好自己就好。
很难想象，武汉那几个月是怎么过来的，
再一次向我们奋斗在一线的医护人员致敬
参与抗疫战的每名医护都是英雄👍👍👍
一看这个电视，眼泪就控制不住的往下掉
看了以后真想给院长说一句加油！感谢！
只有经历过，才知不容易。人活着就好。
真的看了眼泪哗哗的流，拍的好演的也好
张嘉益，是真的老了，😭😭😭演技超赞
刚看完最美逆行者，又来看在一起。致敬
看的我心惊胆战的，没在现场真没体会到
这群人都是国宝！一辈子不能忘记的人！
控制不住的哭，才刚开始就控制不了的哭
不管是否还原，我们正在经历。不是吗？
人类不能停止时间，但人类可以创造拐点
这是什么地方，春节竟然还能放炮，烟花
向在一线作战的医护人员致敬！🙏🙏🙏
天啊，我以为是一部电影，原来是电视剧
就觉得不敢看这部剧，我的眼泪控制不了
危难时刻！中国精神就会展示的淋漓尽致
终于等到了，而且还免费观看，爱了爱了
给所有的医护人员点赞，愿疫情早日过去
一想到死后就再也活不过来就特别难过。
这部路剧太有意义了刚开始看就挺感动的
中国是强大的，中国人民也是最伟大的。
忐忑的心 汗流浃背 绷紧的神经 感触颇深
很棒的中国最美最帅天使们，谢谢你们！
这个电视剧，居然才排名第二？？？？？
张嘉译演的不会错，一场疫情太多感动了
牛逼呀！还有那部剧是12个导演联合指导
这是我看过史上阵容最多的导演 和 演员
记录片会更直入人心 看了一点 有点拖拉
看了13集了咋没演做口罩和防护服的呢？
想看又不敢看，我怕我会难过一直哭T﹏T
感谢每一位医生.护士，感谢你们
此生不悔入华夏，来世还做中国人🇨🇳
我，2000以内。\n我，感谢这些可爱的人。
湖北十堰加油 我是湖北人 我为湖北加油
放假的时候 大家都很轻松 而我们紧绷着
集12个导演，好多个知名演员，必须看看
12个导演52个演员，居然第1次见这么多。
作为一个武汉人 看到这 不经又心酸起来
再一次我又哭了 不能再看了 眼泪汪汪了
加油，我们都要好好的！致敬中国🇨🇳
哭着看完的 感谢你们 感谢伟大的逆行者
这个情节有点假吧
作为武汉人不敢看
钟南山爷爷谁演的
谁饰演钟南山院士
没有勇气看，怕哭
短发的你们，永远都是最美的。
什么电视剧呀邀请这么多姓黄得哈哈😄
陈道明
江西人哭着看完第一集
没有这个角色
怕死吧，看看路上跑了车，给你们迭物质，还不挣钱唉，真是九个头′
悄悄地。\n真真假假这就是真的。
感动中国，感谢每个付出的人。谢谢🙏
排到第十五集没看到钟南山的影子，😂
虽然已经发生过 但是看着还是心慌慌的
哇，这电视剧这个分数好高哦！
这个电视剧看的人心里酸酸的！2020年的
2021年第一天，大连金州人疫区人民致敬
这特么12个导演 这么多著名演员 厉害了
白衣天使👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我们在一起，感动～～~向医护人员致敬
联名一起上报说是传染病的8名医生呢？
感谢祖国的强大 才有了我们的安乐生活
为所有抗战在一线的战士们点赞
我们村的标语：口罩呼吸机 你要二选一
#在一起，感恩在一线奋斗的英雄，致敬
抗击疫情真的不是小事 为白衣天使致敬
这个不搞VIP不搞超前点播了吗？
第一集就紧张不行了 致敬最美逆行者们
江甜是第几集啊 就是小女孩扯口罩那个
武汉加油，中国加油，白衣天使加油💪
看到剪头发泪终于崩不住了😭😭😭😭
赞👍赞，这是一场战争，我们守土有责
2021年还有两给月加油加油加油加油加油
为所有出演这部电视剧的演员点赞👍呵
剧情紧凑，不拖沓，全是干货，好看！
大家记得出门要带口罩哦，不要被传染
第一次看的因为感动而觉得看不下的片
这么多导演，这是导演最多的电视剧吗
必须打卡，向医护人员，志愿者等点赞
泪目，向医护人员致敬！你们辛苦了！
这是我第一次见过演员不化妆的电视机
能取消版权限制就好了，国外下载不了
确实要努力控制住，否则后果不堪设想
就应该是导演演员暴大阵营的一部剧了
张静初，名字都没，之前那么火。。。
看一集哭成狗～，第二天没法见人～，
正是这千万无私的人铸就了抗疫的胜利
英雄的城市！有机会一定去武汉走走！
拍的挺好，就是不知道能不能坚持看完
这还没看多少呢，，，我就想哭啊。。
这种片子，后期不能收费提前点播吧？
看评论哭的稀里哗啦，这剧一直不敢看
终于看到了，我在抖音刷到。看到泪奔
我想知道挑头闹事儿的，现在判刑了嘛
想看，又一直不敢看的电视剧，太扎心
这个事情，应该被以后的中国人都记住
为疫情做出贡献的所有人鞠躬！！！！
我不敢看，我怕哭，就看预告都忍不住
不能看……才两集就哭了两三遍了……
感触颇深。这最难的时刻终于挺过来了
第一集没看完我就哭的稀里哗啦的，诶
才开始看我就眼泪不断了，太感人了。
不敢看，看了就会想起那段时间的恐惧
这一集太真实了，女护士的台词太好了
原来是这个电视我以为是最美的逆行者
本来不敢看，现在又想看了，演的很好
湖北黄石的小哥哥前来签到看剧！！！
快递员演的太好了，我真的被感动了。
首先是医生再是院长，为医护人员点赞
演员全都是素颜，没有化妆，还原真实
向我们这些英雄的医生们说声谢谢你们
一聲書記倍感親切，您是人民的主心骨
武汉外卖员老计的故事，一直有关注呢
如果用一首歌来形容的话（第三种人）
这部剧应该是这些年最多明星的作品了
腾讯视频，为什么这次不要会员了呢？
我咋在腾讯看的都是预告片，你们呢？
太好了，希望后期不要会员才可以看。
鼓起勇气看的，怕哭，却又忍不住想看
致敬并祝中秋快乐，希望自己也能快乐
看的我心好累好难受好心疼好担心……
医生没防护，然后回家那不就传家里人
再见感觉时光荏苒，二叔多了些许白发
我想挣点钱，请问可以带上我一起吗？
张嘉译演过急诊医生，这部剧好多明星
片尾的背景音乐只要一起，就感觉要哭
致敬最美逆行者！你们是最棒的英雄！
这不剧好像是我看过导演最多的一部剧
有谁跟我一样从头哭到尾！感动！！！
泪点太低，太多感动，每个人都不容易
有些事情有些人需要这辈子用心去铭记
无滤静纯素颜出颜，让我们看得更真实
有你们，才有我们！感谢每一位武汉人
刚看完最美逆行者。来看这个🌚🌚🌚
是64位演员吗\n啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这部剧太真实了，疫情的还原，感动。
为什么不给标记下演员陈数和端木新卉
这里面有没有钟南山院士这个角色呢？
这么好的电视剧，请大家支持，多看看
废纸，不建议看，我已经废了一抽纸巾
张嘉译的名字最后一个字到底是哪个呀
根据今年的疫情拍的电视剧，很正能量
肯定能让人泪水不止，甚至稀里哗啦的
这是唯一一部导演快追上演员的电视剧
为什么非要下车啊，又不是从武汉出去
刚追完最美逆行者，致敬所有医护者！
第一次见到一部电视剧，这么多的导演
致敬为抗疫牺牲的英雄们！永垂不朽！
看到瞿妈妈就有一些泪目，老艺术家。
挂着泪在看，最美逆行者，白衣天使！
国家在灾难面前为了人民真的不容易！
每一份快递都是你们辛苦付出，谢谢。
我都不敢看，看了怕哭，敬最美的他们
应该是夏天拍的吧？那么热真的不容易
明天再追，今天发现这部剧得太晚了。
评论8.8分这么低的分于心何忍最少9.9分
这一段一直放不过去，其它电视都很顺
致敬每一位天使，致敬每一位逆行者。
给剧里的每一位演员点赞，太到位了！
上楼的瞬间，泪目了，感谢英雄的付出
看完四集只有一个感受，我好爱你中国
张嘉译为什么走路跟生病一样，驼背的
这个电视剧太好了，让我们了解了疫情
免费看 挺好 还以为要VIP呢 为杨洋而来
2020。12。31大连金州也能挺过这次 同在
一发现大量人员就该让公安部门协助了
向抗战在疫情一线的每位英雄，致敬！
真的很棒，院长的原型演的真的超级好
致敬每一位默默付出，不辞辛劳的人！
第一次见到这么庞大的导演队伍~12个。
从抖音过来的，追完最美逆行者再来追
太多版本播出，不知道哪个才是真实的
我们守土有责！向白衣天使致敬！！！
医生跟护士是上天唯一伸向人间的手。
欧美人到目前为止都没把这病毒当回事
在德邦快递工作三年了，我骄傲我自豪
这个是啥时候拍的，这么快可能看了？
我咋腾讯上看的都是预告片，你们呢？
中国加油！武汉加油！致敬抗疫英雄！
旅游回家的路上看这个剧太有感触了。
希望每个人都健康，疫情永远不会再来
祖国好伟大，向每一位医护人员致敬！
太感人了……看到后面一集都要哭几次
人民有信仰，民族有希望，国家有力量
前两集老奶奶，真的看到一直流眼睛。
我居然迟到了三天，我要加点去看了，
每一位医护人员都是在从死神手里抢人
实在忍不住想哭，心里好难受😭😭😭
回想在武汉的俩月，仿佛又看到了自己
有点不敢看，一看演员阵势，心更突突
看来很多时候领导的决定权很重要啊。
作为一个湖北人，我突然觉得特别骄傲
所谓的那些流量明星呢，这才是老戏骨
演员全部素颜出镜呀 没有一点美颜 666
致敬医服人员 你们幸苦啊🙏🏻🙏🏻
有没有00后的人，一起为这些英雄加油
感恩所有医护人员 感恩英雄 国庆快乐
我怎么找不到打分的地方，我要打10分
活着真好 谢谢一线人员 叶替逝者哀怨
導演12個也太牛掰了吧。十二生肖嗎？
晚上再看，好好排排毒（流泪😭😭）
盲盒在哪弄啊？求告知 南南的
老太太坐着那么久了没人管？83岁了呢
加油 我相信你们 因为医生们是最棒的
太好哭了\n同行，还是同行？\n尊重敬佩
播放我们20年怎么团结一心其利断金的
看的眼睛湿润了，雷佳音演的真好🙏
善良的人，愿上天善待他！看哭了😭
好家伙 整个娱乐圈都整来了 12个导演
很难受😣眼泪一直流，为他们致敬！
不敢看，心情乱糟糟\n感谢伟大的中国
l害怕，不敢看，一幕幕都是那么真实
处处都想流眼泪💧中国🇨🇳加油💪
在国外竟然看不了，版权限制
让人不得不看的📺，那么强大的阵容
再次刷一遍大连，被邓伦演技折服👍
现在电视剧里医生和现实中.......吗？
金银潭实拍80天依然好看..那个是纪实
我不敢看，我怕我受不了，会流泪😭
看这个真的泪流满面控制不住我😭了
阖家团圆，国泰民安\n我们，在一起！
最终还是来看这个剧了，就怕看哭😭
等疫情过去了 欢迎大家来山东做客❤
全都是出名又厉害的演员👍好多导演
这一句😭😭😭😭咱们都要好好的！
看一集哭一集(இдஇ; )哭一集看一集
这部剧真心拍的好 既有态度又有温度
武汉最棒的
最美逆行者，逆行者，在一起都很棒
向英雄致敬！愿伟大祖国繁荣昌盛！
不敢看，太感人，怕控制不住自己！
大雨中，穿的雨衣怎么不把帽子戴上
作为一名武汉人，一直没勇气点开看
做为一个武汉人，没看全，不敢看！
这个月饼兔，你的话怎么就那么多呢
妈呀吓死我了，我现在的症状一样啊
突然好想哭！为疫情中所有亲历者！
长途大货司机呢？看不到他们的身影
生命的拐点，摆渡人，同行，救护者
给英雄们还有传播正能量的👍👍👍
想问一下，贾乃亮拍的疫情是哪一个
头一次见导演比演员多。。。。。。
终于等到你。愿世界太平。祖国平安
致敬逆行者们！最近看哭我的电视剧
看到开头击剑比赛，应该体测合格了
中国加油武汉加油！！！！！！！！
导演这么多，，，，，，，，，，，
在一起之前就已经注意了，终于出了
刚开始看就眼睛流泪、后面不敢想啊
心情太沉重了，都没法继续看下去。
生于湖北人为英雄护士医生们点赞！
喜欢这片子，却不忍看下去，心疼。
希望这次疫情只变成我们的一次记忆
去年好不容易过去了，今年又开始了
今年的疫情让我们错过了好多东西吧
江汉医院是不是就是金银潭医院呢？
没有人觉得这个叫月饼兔的人很烦吗
播放量低是因为太容易感动而不敢看
看着太心疼那些医务人员，热血沸腾
唉，不敢看，身为湖北人，感触太深
刚看到十几分钟就忍不住泪目了……
泪点太低，第一集就哭的稀里哗啦的
有史以来看的简介见到最多演员的人
天啦！好多明星呀！有邓伦，好开心
向伟大无私的医护人员工作者致敬！
武汉加油！白衣天使给你们一百个赞
娱乐圈大碗小碗都来了，很棒的片子
我不敢看，已经更新十集了才有勇气
等广告的时间来看评论🌎🌍🌏加油
感谢所有为疫情做出贡献的英雄们！
我看不了，眼泪啪啪的掉，太难受啦
这首歌让人听着流泪这首歌让人感动
这个确实是个好电影，值得所有人看
不敢看怎么办？控制不住的感动流泪
不敢看，有些害怕自己会受不了难过
这一年真的太难了，逆行者的你最美
不是有陈道明演吗？？怎么没有。。
洋洋呢，我男神在哪里，怎么看不到
等我们知道的时候口罩已经不好买了
难以语言来形容，太伟大了医护人员
在一起开始筹备的时候就一直等着看
如果在重新给我一次机会，我想学医
作为一个湖北人，那种恐惧真的还在
生而不悔华夏人，来世还做中国人。
此生无悔入华夏，来世还做中国人！
刚开始时，医生还不知要戴护目镜呀
这片啥时候更的，咋连个宣传都没啊
中国加油！向所有的医护人员致敬！
杨洋看着好可靠的样子，打气的时候
演一部刚发生的事实真的好难，加油
疫情期间这些人担着十几亿人的责任
首先你是一个医生。其次你才是院长
众志成城，齐心抗疫，致敬医护人员
拍的挺好的，感人，真实，值得一看
第一集就看得好紧张，眼泪老想掉。
打开，又关了。不想回忆那段日子。
好多武汉人不敢看，估计想想都是泪
终于等到你了“在一起”这部电视剧
众志成城，共战疫情！加油，中国！
为所有的医护人员点赞，谢谢你们。
为了那么多的无名英雄，值得一看。
除了感动还是感动！满满的正能量！
这是什么时候拍的，去年年底才疫情
美团给你多少钱，我饿了么给你双倍
这一年快熬过去了，没挣到多少钱！
看了八百又看这个，团结就是力量。
此生不悔入华夏，来世还做中国人！
好沉重，尤其是那个孤独守候的大妈
每次看这种片，我就止不住的流眼泪
两部电视剧都看了，咋没有大江苏呢
心情澎湃，眼泪一直流！中国最棒！
演一部刚发生的事实真的好难，加油
试了好几次才决定来看，心里怯怯的
邓伦演的和马天宇演的是一个角色嘛
想知道每集片尾的纪录片哪里可以看
就凭这部电视剧12个导演，就能🔥火
谁知道在一起片尾曲是什么可好听了
追完最美逆行者，然后来追这个剧呢
我的妈呀我看不了这种看的我压抑死
貌似看到高贵妃了，她不是护士长吗
我是下了最大的决心来看的，我怕哭
看着看着，不知不觉感觉眼角湿湿的
这部电视剧最能体现医生的医者人心
医护人员太不容易了，你们辛苦了！
看得我冷汗直冒，眼泪老是想冒出来
戴眼镜在带口罩，眼镜上起雾怎么弄
是不是参加太阳城家居年会的那个？
越看越觉得中国人太了不起了！！！
看见张院长的背影我流泪，致敬英雄
我关心的是明星拍这剧片酬是多少？
都好起来了，国家好，大家就更好。
虽说很期待，但也很难过啊！致敬！
医护人员太伟大了，永远为您们点赞
身为医务人员，看了真的很有感触。
猛一看有张嘉译这势必要一口气看完
陈道明饰演终南山，看来又是传说。
人民英雄，愿山河无恙，人民安康！
我很想看这部剧，可又怕看，怕哭。
不知道为啥，从第一分钟开始就落泪
回头看看的时候，，，，心酸，辛酸
这孩子看的我心里直难受，心里难受
🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
全是眼泪，但是我们团结！你们说呢
喜欢这样的服务，喜欢这样的精神。
这个咋看啊，大老爷们，眼睛一直疼
亲身经历过后，居然不敢再看一遍了
哇，都不画的妆，很贴切，很真实！
到底有多少演员一起演的啊！我的天
在一起，在一起。国庆中秋双节快乐
最美抗疫者还不够哭的吗，又来一个
好剧，你首先是医生，然后是院长。
我就想知道这部剧会不会走超前路。
我的眼泪都哭完了，真的是太感动了
致敬最美的医护人员，你们辛苦了，
不能看，泪流满面，哭的稀里哗啦。
不是，上面好像是说一部小说改编的
刚追完最美逆行者，然后就追在一起
感谢为湖北拼过命的逆行者🤝🤝🤝
有没有不敢看的，怕哭！想看不敢看
感觉雷佳音和张嘉益演的比较真实。
十二个导演啊这部剧公开最多的导演
看着感人的场面，眼泪一把一把的来
我木有勇气看下去，因为我怕一直哭
但愿新冠肺炎防止疫苗早日普及使用
好感人呀，辜勇回去的那一段我哭了
快去摇人啊！看激动人心的抗疫剧！
当医生不紧是技术活，更是体力活啊
他们已经够美了，不需要滤镜，美颜
没有快进看完这部电视剧的有多少人
冰川上的八分之一只有我注意到了么
一集都还没有看完，纸巾都用了一包
第一集就看哭了，致敬医务工作者。
演一部刚发生的事实真的好难，加油
这院长原型应该就人民英雄张丁宇吧
回忆一下那个时候我们都在干嘛？？
涂完眼霜真不能看，看一集哭惨了我
什么叫演员，请其他垃圾演员学学。
刚开始医护人员紧缺物资那些加进去
腾讯还算有良心，这剧不用VIP也能看
不停的流眼泪，像一线工作者致敬！
这剧要是后面要VIP还有超前点播……
向所有为疫情做出贡献的人员致敬！
我还没看就想流眼泪，不知道咋回事
被小健健跟朱闪闪吸引进来的有吗？
感谢伟大的祖国和伟大的医护人员！
这部剧终于没被VIP给限制了，点个赞
那个时候逃出来的大部分都活过来了
这里面有很多由真实事件改编的耶。
我们，守土有责。被这句话感动到了
感动了，我爱我的祖国和白衣天使。
祖国在我心中，庆幸自己生在中国。
贝特价奶粉也赞助，我家孩就喝这个
为抗疫一线的医护点赞！谢谢你们！
充分表现了抗疾期间的辛苦不容易。
最美逆行者那些演员不是零片酬吗？
今年疫情所有人众志成城都挺过来了
感恩国家感恩前线付出的所有人❤️
拍的太好了，比之前那些真实感人，
这个竟然没有弹幕！爱了爱了！！！
美团给了你多少钱，我饿了么给双倍
一腔孤勇，这个名字辜勇真是好名字
疫情无情，人有情，中国🇨🇳加油
我怕哭 一直没敢看 今天我忍不住了
在那评分呢 这么低 在那评价的呢！
为医护人员点赞👍为自愿者点赞👍
每个抗议医护都是英雄，点赞👍🏻
十二个导演，🐮🐮，每人导一集？
导演就12个，还看什么演员呢，哈哈
这个月饼兔图像是怎么弄的?
我男神杨洋 终于拍电视了 等了太久
还以为是电影呢
一直以为是电影
张嘉译原型谁啊
为了杨洋来的 但是发现真的好看啊
每次看鸡皮疙瘩都起来了 看得想哭
有朱亚文啊那我一定要看看
看的我是胆战心惊，心酸 加油加油
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
应该全部播放 断续看看不出感觉来
拍的好😊还没看呢，感觉紧张……
看不了这种电视剧!眼睛容易进沙子
第一集就开始流眼泪 后面可怎么办
张定宇张院长（英雄章获得者）
看到最后，热泪盈眶，嘴角上扬🙏
看完最美逆行者 终于等到了在一起
看得我难受😖这不是回忆伤心事吗
感谢所有逆行者.除了感动还是感动
好看，评分怎么这么少，应该8以上
南无阿弥陀佛\n南无消灾延寿药师佛
你们准备好纸巾没有？😭😭😭😭
感同身受\n被封的两个月快抑郁了我
怎么看下去，第一集就这么揪心😭
感动 感恩 武汉最棒👍中国最棒👍
电视剧都看完了，疫情还没结束😷
这怎么评的分？起码9.5以上
这才第一集 已经莫名哭的稀里哗啦
终于都到了，纸巾准备好了
今年在苦在难也要扛下去，加油💪
我希望能公开播放 没有会员也能看
好剧，必须看必须支持 爱我中华，
我不敢看，想想都心碎💔💔💔💔
2020我恨你。病情病情，快点过去。
幸得有你 山河无恙 向您致敬🇨🇳
我说呢，这阵容有点吓人啊
从见你第一眼，便依依不舍。@杨紫
胖子嘛 还有小哥 马上铁三角了 😂
此剧太棒了。有细节 能刺透人心。
准备好纸巾开始看 等了几个月的剧
准备好纸巾开始看 等了几个月的剧
莫名的感动，不知不觉的流泪了😭
幸得有你，山河无恙！💪💪💪💪
一起加油，一起努力！💪🏻💪🏻
医院院长打电话显示0571，应该是028
把最美逆行者看完，再来看在一起
雷子夹腿好真实，像及了普通夫妻
终于播了，武汉加油，中国加油！
终于播了。泪点低的准备好纸巾啦
始终是电视剧。电视剧上好人多。
主演前面那些演员名字都是医生吗
张嘉译咋变成张嘉益了？？？？？
有好多实力派的没有一个流量明星
唯一一个电视剧演员表那么多的人
好感人啊，每集都哭的稀里哗啦的
看得热泪盈眶，满满的敬佩和感动
我们都要好好的❤️❤️❤️❤️
当时支援武汉同济医院的前来打卡
我不敢看，年龄大了看不了这样的
这是在武汉市拍的电视剧？？？？
张嘉译演的是张定宇院长👍👍👍
才看第二集就受不了了！太虐心了
这完全不能继续看！一看就想哭！
看的时候感觉心里一阵一阵发冷。
可惜当年没学医，学医刚好敢上，
眼坏了就带眼镜，总比感染了强！
这样的电视剧得找品质好的演员来
快递员也是感动了我们所有的人。
为什么周一围一说话就要摘眼镜？
看着这片感觉就像又过了一遍似的
中国人，牛逼，中华民族万岁！~~~
零片酬点赞致敬逆行者医护人员，
疫情还没结束不敢看，心里有点慌
我的老泪啊！回顾一遍感动、激动
张嘉益的那个背影真的看到了动人
此生不悔入华夏，来世还做中国人
连着看了几集，拍的很真实，感动
怎么开的车都是长安的最近上市的
看到这个剧，真的控制不住眼泪！
致敬每一位英雄，中国加油！！！
火神山这两集仿佛在看最美逆行者
这一刻，她们的身后都长出了翅膀
谁能告诉我为什么邓论在这里面？
这该死的病毒，害了我们多少人！
我不是不想做英雄，我只是不想死
是要致敬抗疫英雄，但不是煽情。
小油桃很可爱快递小哥也很热心。
延禧宫攻略里面的高贵妃当医生了
我也愿意当逆行者，因为我是中医
他们哪来的防护用品！医院都短缺
江汉医院，传说中的金银潭医院！
改剧名了？？？不是最美逆袭者吗
我就想知道第一个病人怎么得上的
作为医务人员一看到开头我就哭了
追完最美逆行者，就来追在一起了
快递小哥们的工作也是非常重要。
那个渐冻症院长的背影看着好难受
看这在一起，眼睛一直会含着眼泪
张嘉益演的是那个渐冻症的叔叔吧
光看评论眼泪就不争气的留下来！
这是唯一一部导演这么多的电视剧
爱国心 报国情 强国志 我很有感触
这演员阵容，真强大，有看头咯。
这些人演绎着最值得我们敬重的人
我想知道他们是什么时候录制的？
今生无悔入华夏，来世还做中国人
为什么在国外看不了啊啊啊啊啊啊
作为医生，从看第一集，全程泪目
多好的一部电视，看得人咋那么少
神预言又出来了！马上又该开始了
这次的演员，武汉话说的才算到位
像这样的电视剧不要会员了，应该
致敬为了疫情工作在一线的所有人
张嘉译演的是金银潭医院的院长么
这个和最美逆行者的剧情有类似的
我觉得当事人再去看一遍挺残忍的
今年体温正常是对国家最大的贡献
张院长真够刚，国家就缺这样的！
中国加油，武汉加油！感动！！！
认识最多明星的一部剧，都在场了
喜欢张嘉益，给人很亲切的感觉！
喜欢行走的荷尔蒙朱亚文才来的！
看着电视剧，感觉自己呼吸困难了
一直不敢看，看上眼泪就止不住...
他们快递员是我们平凡中的英雄。
终于等到你，希望大家都能好好的
很真实，实力演员全部素颜上镜！
我的眼泪不值钱，真的太好哭了！
演的蛮好的，演员的演技都很好。
看一个故事感动一次，泪水禁不住
泪腺太发达了，我怕把鼻子冲走了
这部剧唯一的不好，就是太好哭了
中国万岁，中华人民共和国万岁！
不敢看怕哭成狗，发个评论支持下
细致的我发现鲸鱼带了隐形哈哈哈
国泰民安，家国团圆，感恩感谢！
说实话这剧挺废纸的，但是值得了
经历过，害怕回忆，所以不想再看
我都不敢看，我怕自己会哭的不行
原型应该是汪勇，大家还记得他吗
夜晚整个城市都亮着，却空无一人
看完了，真是太感人了，好看好看
哪有岁月静好？只因有人负重前行
一直以为是电影，电视剧拍的真好
不忍心看！！！！心里根难受！！
等了好久终于上线了。为他们点赞
老奶奶独自坐在椅子上时，我哭了
看完眼泪哗哗的，都不敢继续看了
一边看一边流泪，致每位抗疫英雄
这是不是一部导演最多的剧！！！
致敬所有为抗疫做出贡献的英雄们
不敢看这部剧，估计会哭晕过去～
中国加油！湖北加油！武汉加油！
太压抑了，看了开头不敢再往下看
只要看到老院长腿那一幕就要流泪
刚开始看，这心就揪起来，紧张。
年纪大了不能看这个，感动得要死
居然有防护服，我们都没有防护服
我擦！一部连续剧出站这么多导演
不是说，陈道明出演的钟南山吗？
守土有责！感恩生在这片土地上…
全国人民心连心，什么困难都不怕
海南人民感谢湖北人民付出的一切
没怎么看呢就心里难受想哭(┯_┯)
这部剧是我看过导演最多的一部剧
太短了，才２０集，有第二季吗？
我靠，张黎导演，走向共和的导演
那个最美逆行者，也是拍的这个吗
第一集就看哭我两次😭😭😭致敬
此生无悔入华夏，来世还做中国人
希望不再有疫情，一切平安顺利！
这个电视剧相信中国人名深有体会
每一集都是哭着看完的，太心疼了
这部电视剧为什么有那么多导演？
珍惜现在的生活，感恩善良的人们
大姨是武汉一线的护士长，谢谢她
看了第一集就已经眼泪哗哗的流了
希望一直免费，等我坚强些了再看
前妻遇前夫，遇前夫现任妻子生产
来看邓伦，从来不担心邓伦的演技
我是追完最美逆行者在追在一起的
看一集哭一集，眼泪就没停过……
没有岁月静好只是有人在为我们扛
这是剧真不错都是我喜欢的演员，
抗击疫情勇往直前，打不倒的英雄
导演这么多，演员都是有实力的，
老奶奶一个人坐在过道等待着……
国家指定拍的剧那个演员敢化妆，
一直不敢看，果然一看就哭到不行
为勒东来的，可惜他好像不是男主
一月四号我还天天在外面溜达。。
边看边落泪，医护人员太不容易了
看着哭着，一部剧下来眼都要瞎了
这片拍的也太快了吧，都上开演了
满分，满分，我怎么做能支持一下
这是史上导员最多演员最多的剧吧
哈哈，我是第一个评论的吗，噢耶
军队和白衣战士太棒了，谢谢你们
谭院长老婆为什么没有隔离观察？
我是一名医生，我为医生感到骄傲
这两集应该是最真实的疫情惨况吧
真是奸商啊还不如上汽通用五菱呢
好多熟悉的明星都出动演这部剧了
这么好的片，为何评分这么低呢？
不敢看！新闻都已经掉了很多泪了
看着就想起疫情初，忍不住掉眼泪
作为一个湖北人，看的老泪纵横的
一直不敢看的电视剧，怕受不了。
山河无恙，幸好有你，致敬英雄！
这种电视好像都没化妆。多真实。
还好还好，终于不是vip也可以看了
满满的感动。一直相信我们的祖国
秩序靠护士大夫关，警察干嘛去了
看老奶奶远去的背影，根本扛不住
疫情还没有结束，真的看不了这个
这部剧的导演和演员阵容太强大吧
太好看了剧集太少了😭😭好感动
刚看完 最美逆行者，接力 在一起
有点看不够，还花了18块看大结局
致敬最美武汉人，中国🇨🇳加油
12个导演哦，超级期待每天的更新
一直以为我没有眼泪了 奈何 感人
百感交集，却不知道说什么😷🙏
今天是国庆节，我爱你中国🇨🇳
武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง
刚刚看完，我又再来刷一遍😭😭
医生 教师 科学家我最喜欢的职业
说实话 上映这么些天不敢看 揪心
中国加油武汉加油(ง •̀_•́)ง
怎么增加评分啊 怎么会才7点多分
曲总从金辰辞职做厨师了啊😂😂
什么？没想到这么个YT你说来就来
2021年1月八号才看，我算不算晚的
哭😭晕😵～感觉自己什么都没做
代入感太强了，加油啊中国🇨🇳
我爱你中国🇨🇳，祖国生日快乐
武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง
第一集就让我哭得稀里哗啦😭😭
是第一不。 😂
到底是张嘉译还是张嘉益
这部剧特别好看请大家看
分手快乐😄，那个男的是雷佳音
像所有逆行者的医护人员致敬👍
抖音看着预告把我哭来了
张嘉译模仿张院长走路🚶太像了
还真是，刚刚翻完了所有评论😂，想看看我第几来着😂😂
期待第二部 期待二部还是你们两
看剧得提前备好纸巾😭太感人了
好家伙 史上导演最多的一个剧！
看这个电视哭多少次 抽多少根烟
感动的想哭，让我哭一会
太真实了 当时好多人死家了……
向所有逆行者的医护人员致敬👍
终于有一部不用会员的剧
那个时候真难 还好我们挺过来了
演的好感人，每看一段就😭一段
我来啦我来啦中国加油✊
害 太费纸巾了，还是拿毛巾看吧
心有余悸有没有想看不敢看的😷
几个月拍一部连续剧 我也是佩服
她出发骑行的时候都不戴口罩😷
感觉有点像急诊科医生的后续😍
这剧看的总流泪 无法用语言表达
还没看，先来评论占个位
向最美逆行者致敬\n你们是最棒的
这一年太难咯 期待明年国泰民安
看着真揪心， 真佩服这些医生！
话说 这外卖小哥没有瞧不起她吧
钟南山院士谁演的呀 亲们谁知道
为我们国家的医护工作者点赞^ω^
刚播放我就哭了 想起疫情的日子
看了十三分钟 看的我浑身紧张！
有谁跟我一样是为了倪妮而来👍
加油中国 准备好纸巾一起看了么
加油英雄们你们一定是最棒的👍
我真的不敢看，我害怕我又哭。
致敬最美逆行者，我们在一起！
大年初二开始备战，身有体会！
在这个片子里，每个人都是演员
褐劳资一跳，咋一看，哈是导演
没演那段吗，“可防可控”那段
我做不到，但是如果给钱我愿意
张嘉译再一次完美演绎医疗大剧
刘敏涛演的这个社区干部很实在
导演比主演还多，确一个不认识
不多说了，致敬每一位抗疫英雄
不看不知道，这病毒恶化好快啊
房间里砖头真多，总飞眼睛里！
想看，不敢看，怕眼泪止不住。
看见张嘉译演的有些镜头就想哭
第一个12个导演的电视剧
为什么不配上时间和人物的名字
有没有人知道是哪个卫视播出吗
都是老戏骨，值得期待的一部剧
他俩是不准备回家了，怕传染。
就是不知道特朗普现在怎么样了
就想问一下评分是在哪里评的？
我是来找哭的，看着真的很难受
但是更好的服务以及好的贴心。
咋在武汉拍的，都没看见明星啊
致敬抗疫英雄，我们在一起❤️
渐冻症？不是强直性脊柱炎吗？
到底是张嘉译还是张嘉益？？？
看到老张上楼梯，顿时泪目了！
感谢医护人员，全国人民的付出
还是那句话中国加油，武汉加油
怎么那么多明星出演不用钱的？
向他～她们致敬，致敬，致敬。
谢谢大家为湖北拼过命💪💪💪
太感人了，伟大的英雄！致敬！
看完一集整个人都好悲伤，，，
这些人才是最值得我们敬佩的。
真实的姓名给人很强的代入感。
这么大的压力，咋扛下来的呀！
看哭了怎么办，感觉人间值得了
这是我见过最多导演的电视剧。
太好看了这部剧，每天追到半夜
致敬最美逆行者，我们在一起！
殷棚乡花园李家住狗男女晚上打
真心是医不自医。勇敢的逆行者
致敬，那些平凡的白衣天使英雄
看到他们剪短头发眼泪控制不了
张嘉译把名字真的改了，张嘉益
武汉加油↖(^ω^)↗致敬逆行者！
我骄傲了吗？星光大佬带你们飞
病房空了，为医生们的努力点赞
看哭了，我身为中国人我骄傲！
加油！可爱的逆行者，中国加油
周一围演的是钟南山吗？戴眼镜
《在一起》终于等到你了！！！
为全国人民着想不是会员也能看
没有靳东啊！看了九集也没有。
当兵后悔一年不当兵后悔一辈子
导演好会找素材拍电视，热乎的
看的总想哭，还原了当时的武汉
看了好想哭啊，，，太不容易了
噩梦般的一个月……想想就后怕
疫情尚未结束，人民仍需抗疫！
致敬，每一集都看得泪流满面！
这么多大碗，成本100个亿打不住
良心剧啊！心肺复苏心率很真实
啥时候开始上映的太好看了真实
电视现已经播出，我确不敢看，
终于等到一部可以深追的电视剧
新疆也有医疗队很欣慰谢谢你们
现实生活中发生的事很触人心弦
我超级想看，但是不敢看！！！
大部分演员都是素颜出演，难得
最后这两集最好看，演的最感人
是冲着杨洋看的，但真的看哭了
珍惜生命，活着就是最快乐的事
都是老戏骨，值得期待的一部剧
史上导演最多的，我看过的所有
雷佳音衣服挺合身啊，你可以的
周一围的拐弯就是一家人的拐点
一看到护士剪头发我就忍不住哭
听到这句话受不了了，太难受了
致敬所有奋战在一起的工作人员
趁所有人都好好的，且行且珍惜
向参加战疫的每一位英雄致敬！
不敢看，我怕纸巾不够用。。。
现在学习的护理专业，好有感触
啊啊啊。要了命了。真扛不住。
好感动！为伟大的中国人努力！
看第三集的时候，我感动的哭了
看的我想二次入伍去当技术兵种
终于等来了这部剧！终于等来了
征服和医院完全是两种紧张态度
搜李沁来的，没想到看到邓伦了
武汉加油中国加油！！！！！！
向医护人员致敬！你们是伟大的
像一线医护人员致敬……看哭了
听说还会迎来第二波，是真的吗
作为一个武汉人，向英雄们致敬
寒假作业带了吗。哈哈哈啊哈哈
看到老奶奶泪就下来了，好无助
老奶奶一个人坐在走廊里好揪心
为那些为疫情牺牲的英雄致敬！
说实话都有点不敢看了🇨🇳🙏
不是说有陈道明吗？怎么没有呢
那个时候病人尸体都堆在走廊里
不敢看了，看了一集就受不了了
呼吸机口罩防护服目镜往死里调
实在不敢看了，眼泪控制不住。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太感动了
拼多多店铺：雄哥海南特产赞了
为啥这么好看的剧点击量这么少
感谢所有人员的付出，感恩……
拼多多店铺：雄哥海南特产赞了
看一秒都想说一句，你们太棒了
想想都害怕，不敢看，不敢回想
不能看，看了眼泪止不住的流！
唯一一部我不愿意用加速看的剧
致敬在一线的医护人员和志愿者
一个孕妇看得鼻涕一把泪一把的
在家里，等这部剧等了太久太久
猪喜翔（便便）真是个好名字。
为什么把张嘉译的译写成这个益
加油，像我一样，刚从武汉回来
太感人了，看着看着不停掉眼泪
你首先是医生，然后才是院长。
真快，一下拍出来，有你们真好
这么多的明星出演，震撼人心。
必须9.9分，还有一分怕太满了。
感触颇深，看得我眼泪止不住。
感谢所有在前线奋斗的医护人员
谢谢大家的努力！武汉挺过来了
太感动了，张嘉译老师演的真好
我一个大男人居然看的心里难受
导演真多。看邓伦来的，哈哈。
看的热泪盈眶啊，演员阵容强大
不能发弹幕的剧，赞！！！！！
这一段骑行经过我们潜江了。。
看到最后眼泪不自觉的流了下来
拍两部吗？刚看完最美逆行者。
为抗击疫情一线的全体人员点赞
有爱的2020年，伟大的中国🇨🇳
伟大的中国！伟大的医护人员！
终于出了，等着呢，等待钟南山
武汉人民欢迎您，热干面想您了
么有！你们好好呢，！你们找好
为什么没有投屏，想放给家人看
病人不同意，你还真不能检查。
加油！希望疫情真正过去！致敬
致敬，英雄！中国强，国家繁荣
看到真受不了啊，眼泪止不住。
有史以来最好看的剧，没有之一
之前不是拍了一个最美逆行者么
快递员这个行业真的是很艰辛。
这一部才是我最想看的逆行者。
世间并不是有太多的孤独与冷漠
感谢广大的白衣天使感谢党中央
500多公里骑自行车这个是真是吗
看的心里紧张，不敢继续看下去
一直不敢看，就是怕眼睛会哭肿
把遗体捐了吧，看到这里泪崩了
这个物流的配送速度非常棒啊。
哭的眼睛都肿了，一群伟大的人
武汉人向医务人员致敬👍👍👍
太感人了，看的我哭的稀里哗啦
看了这部剧，爱上一个人。。。
我最怕看这种题材，很容易哭。
开头确定是这样的！有点乱了吧
有人知道是在哪台播吗，几点啊
第一部导演比演员还多的电视剧
那时候逸动不拉屎还没上市吧？
向医务人员致敬，看着泪流满面
这个剧真是良心制作特别是演员
身为一名医护人员看了太有感触
为什么周一围动不动几题摘眼镜
致敬所有为疫情付出的所有人！
拼多多店铺：雄哥海南特产赞了
缘于真实，因而更撼动人心……
张大夫带病上战场，加油加油！
骗我眼泪……呜呜呜，哭死我了
唯一不要会员的好剧。哈哈哈哈
冲他们不要钱我才看的🙂🙂🙂
植入广告冷酸灵，坚持不购买！
才看第一集眼泪就吧嗒吧嗒的掉
哇哦，强大阵容，导演都辣么多
这个电视剧是明星也多导演也多
感谢各个行业的付出，中国加油
德邦的快递真的是非常给力的。
哭了，感动。感谢那些医护人员
南方冬天的阴雨天真的太难熬了
电视剧精彩远远不及现实的残酷
我挺想参加，可惜我没有能力，
看里我热泪盈眶，中国真坚强，
张嘉译 不是益
真不能看 l看着眼泪哗啦啦…。
一直不敢看 怕哭的太惨 太难过
不行 我看着电视泪奔 不能追了
这部剧不简单全是大明星😃😃
一倍电视剧12个导演太牛逼了。
安家里面的CP，朱闪闪和王子健
天啊 看的太难受了 都不敢看了
是益，他改了😂
在一起 最美逆行者 剧情好相似
感人 致敬英雄 中国加油✊✊✊
我来了 太感动了 总是哭个不停
十多位导演\n几十位演员\n大片哦
终于可以看了，加油中国🇨🇳
作为一名武汉人 集集哭 要了命
一部电视剧，12个导演太牛逼了
没人? 我第一个先来报道，先哭
期待我伦哥的 打不死的宋小强.
真实，感动！加油，中国🇨🇳
注定评论9999+，不要问，必须赞
9至少9分顶起来，一定要顶起来
这真的是在武汉拍的吗？[调皮]
希望疫情快点结束 加油＾０＾~
才第二集 就这么感人 太好看了
一部电视剧，12个导演，啧啧啧
含泪看完了几集 真的太伟大了
急诊科医生就在喊新冠病毒🙄
距离上一次去武汉，已经3年了
是我见过最美的邋遢人
感动 医务人员真的辛苦了……
爱这两小支，伦，沁！感动😹
💪💪💪💪💪💪👌👌👌👌
有党在,一切困难我们都能战胜
😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
生命\n何其脆弱，又何其坚强！
终于等到放假来看了 激动激动
20岁的我被20岁的你们照耀一生
看着心急有种说不出的难受😭
更新！更新！o(≧v≦)oo(≧v≦)o
新华医院是菱角湖的那个么😂
最爱你的迷彩蓝 爱你呀刘晓天
此生不悔入华夏 来世还做中家
忍不了忍不了 太要我的眼泪了
这么多导演…不简单不容易😇
他们才是真正的明星 最美的人
我一直想说那样按疼不疼啊😂
我承认我又哭了，太感动了😭
这剧我一直不敢看 肯定巨催泪
害，刚开始看眼泪就唰唰掉😖
我和我的祖国 一刻也不能分割
2020年开头很苦，希望以后多甜
这就是真实的故事 群众的记忆
孙俪演的剧必须追😁😁😁😁
导演和 知名演员最多的记录剧
唉~！ 看 这 电视得多准备纸巾
不敢看、今天鼓起勇气看.......
有手机开始用到现在了 没换过
抗过艰难，终得无恙，
那个台在放？
浙江卫视
二集不见了？
一个二十集电视剧十二只导演
我看到少女大人里面的如双了
我不敢看，我怕我眼睛会哭肿
怎么办？眼泪止不住的流哇！
平凡的劳动者也会闪闪发光。
在一起，来了 💪💪💪💪🦾
还没有看多少我就一直在流泪
不敢看了，一看眼泪就不停，
我一个大老爷们是来看杨洋的
现在有了
我们武汉人真棒，加油大武汉
你首先是医生，然后才是院长
每个人都应该追的剧👍👍👍
看的热泪盈眶，满满的感动！
看着流泪，👍👍👍👍👍👍
阵容过于强大，建议强烈观看
五年后来看，还是好有感触啊
一直在看一直再流泪太感人了
还没有看就开始感动的流泪了
邓伦就是我的理想型男友呀！
我怎么遇不到这么好的领导呢
为啥评分那么低？怎么评分？
致敬逆行者，致敬白衣天使，
想看又不敢看。真的很纠结。
我是被页面外卖员吸引来看的
怀着沉痛的心情，流着泪看完
好想回国，缅甸疫情越来越重
还有杨洋和邓伦那集比较出彩
贴近现实！不抛弃！不放弃！
这部剧太可怕了，眼泪不够用
这是我见过导演最多的电视剧
一看不得这种一看眼泪一直流
希望院长身体健康，长命百岁
疫情刚开始医生和护士太难了
封面的雷佳音我以为是陈建斌
来自生命的呐喊。。。。。。
没有广告是吗！！太好了呜呜
不行，我的心里状态还看不了
唯一一部不想开倍速的电视剧
为什么评分才8.9我认为应该9.9
中国万岁，我为是中国人骄傲
只是觉得很难但没想到这么难
真的感觉每一刻心都揪在一起
迄今为止导演最多的一步电视
演员零片酬，为什么还是这样
白衣天使真的好伟大！感动！
前排！！！看的我热泪盈眶的
看了就一直流眼泪，太感动了
实在是受不了。太他妈难受了
犹豫许久，还是忍不住来看看
感人吗？真感人，真实吗……
万人血书但求每天多更新两集
这个导演阵容不得了，好强大
半夜躺在床上看剧枕头都打湿
拍这样作品的导演才是艺术家
第一次看到这么多导演和演员
难得腾讯有不要会员的热播剧
妈呀。看着好紧张。好害怕。
致敬每一位走在最前线的英雄
每次看到援助的画面，超感动
真真切切的事情拍成了电视剧
此张嘉益是那张家译老师吗？
危难时机最没用的就是当官的
服了，不懂还不听他师傅的，
辛苦了，医生们，我们在一起
向逆行者们致敬❤️❤️❤️
我一个大老爷们看滴眼泪打转
在一起挺好看的，为武汉加油
那个送快递的老婆是沐子吗？
张嘉译是演渐冻症那个英雄吗
第一集就哽咽了，后面怎么看
现实生活中这个奶奶还好吧？
这是唯一一部不舍得快进的剧
德邦，德邦，大件快递来找我
看的我都想哭，控制不住眼泪
我一大男人看第一集我就想哭
看了一集，全程哭，不敢看，
光看简介，我就热泪盈眶了。
武汉市区哪能把车开到江边？
这才叫真正的全明星阵容啊！
有点不敢看，怕哭的停不下来
感谢一线的医护人员感动哭了
谢谢帮助我们大武汉的英雄！
祝伟大的中华人民中秋节快乐
张嘉译的名字改成张嘉益了吗
没剧看了，来看看，好看吗？
直到现在才鼓起勇气看这部剧
太好哭了，看一集哭一次……
不敢看，怕哭。一集都没点开
这个也不像其他电视剧要vip了
没说肾上腺素注射多少单位？
我记得陈道明伯伯也有演啊，
想看，但是不敢怕眼泪收不住
难过，武汉加油的时候受不了
好压抑！不敢想象当时的状态
这是全国人民都参与的电视剧
好像没广西的医疗队去的吧？
这是应该就是最好看的电视剧
致敬医护工作者，大爱无疆。
泪点啊，有些人只会嘴巴说啊
评论他的跑到别的篇幅去了，
啊啊啊啊啊啊来了来了它来了
太真实了，哭死我了😭😭😭
朱亚文带上口罩老以为是张译
为什么一打开这片子就想哭啊
每个人都是素颜，看的好真实
感动，向每一位逆行者致敬！
为了这部剧继续续费会员值得
我不敢看怕掉进剧情里出不来
你首先是医生，然后才是院长
我都不敢看了，看着泪止不住
不敢看，泪点太低了，一直哭
这个系列拍了好几个电视剧吗
不平凡一年，值得记忆的一段
我现在看着热泪盈眶的。。。
德邦快递的效率真的很高啊！
有没有扮演李行亮那个英雄的
看着这部电视剧就忍不住流泪
回想疫情真是可怕，人心惶惶
这个跟最美逆行者有什么不同
致敬祖国，为我是中国人骄傲
三十多岁了，看着泪水止不住
细节真好、护目镜的勒痕都在
你首先是医生、然后才是院长
应该在拍个疫情回国的片子。
在一起绝对是非常棒的一个剧
一开始看我就哭得稀里哗啦了
怎么播放量才这么点？？？？
国产最值得一看的催泪剧呀！
这是我唯一一个不快进的电视
姜还是老的辣，年轻人思虑。
不敢看，怕又一直泪流满面！
致敬每一位不平凡的英雄！！
看到第四集今天不敢看了......
终于有二叔的电视剧了。哈哈
我都不敢看下去，难受的不行
我爱你，中国，武汉，辛苦了
致敬在一起，感谢前线的英雄
妈妈呀总算等到了，差点错过
看一集哭一集，眼泪都停不了
先占个评论，多养几集再看。
以后大件绝对发德邦快递了。
这是还原当初的疫情实景吗？
室颤是最危险的就几秒要你命
所有医护人员辛苦了！！！！
简介里面张嘉益是认真的吗？
演员全是素颜出镜的，很真实
张嘉译改名了？？？？？？？
心一直揪着，眼泪一直流，看
从第一集就开始泪崩太难受了
一定要与人为善，甘于奉献！
祝最可爱的人中秋国庆快乐！
光刃啊，请在次庇护这座城。
祖国加油人民加油英雄加油！
又回到了刻骨铭心的那个时候
吕中😘😘😘演技炸裂！！！
看一集哭一集。抽纸都不够用
想看但又不敢看，怕戳中泪点
这个跟最美逆行者又不一样？
太感人了不知不觉的就流泪了
聚集了整个演艺圈的顶级演员
祝全国人民中秋国庆双节快乐
让美国人看看什么叫中国力量
张嘉译演张院长，太形象了！
全国人民团结一致，战胜病毒
有点不敢看，怕纸巾不够用。
国内一定要好好处理医患纠纷
山河无恙，这盛世如你所愿！
最美逆行者，人类健康卫士！
谢谢你们拍出来！让我们看到
院长演得真好…是真的还原吗
为嘛这点分。这些人眼瞎吗？
德邦的货车很帅啊，有排面！
陈道明参与了吗，皇上来了吗
傻不傻。就不能把三轮放近点
有点不敢看，感觉应该很好哭
祝大家国庆节快乐！！！！！
看到那些老戏骨真的演的很好
什么没有杨紫，有杨紫更好看
就喜欢谭卓，在哪里都有她！
你们辛苦了，最美的白衣天使
有些海鲜应该是外国运输过来
这个电视剧可以，接近现实了
致敬所有医护人员，节日快乐
我估计都是零片酬，好大阵容
看着好想哭，武汉真的不容易
杀大夫的加钱居士，当医生了
看了最美逆行者再来看在一起
那个时候就有核酸检测了吗？
看那儿那儿都是泪点，忍不住
剧中的医院不是金银谭医院！
这段拍的好，真是有血有肉！
首部导演比演员多系列电视剧
你首先是医生，然后才是院长
这部电视剧终于不是vip专享了
第一 沙发 哈哈哈哈哈哈哈😂
致敬这些演员，致敬抗议英雄
刚来看的，演的真好，感动了
顶起来，给你一线工作者致敬
看得心酸😔中国威武！🇨🇳
我本平凡，国之难，必响应。
终于理解白衣天使的意义了。
这个时候我在家完全不当回事
这才是值得大家去看的电视剧
在一起太好看了，熬夜也要追
这两天，我们这又确证了一例
还没看就知道这是一部催泪剧
不知道有没有我们河南的剧情
从看开始一直有种想哭的感觉
致敬每一位抗疫英雄［加油］
好像张嘉益演员也有类似的病
看完眼泪不知道怎么掉下来！
赶紧给我打满分，太好看了吧
致敬逆行者，谢谢你们的付出
看哭了，武汉加油，祖国加油
太真实了，看的稀里哗啦的。
电视剧吗？我以为是电影呢！
我是追完《最美逆行者》来的
看哭了，湖北人民感谢所有人
历史最多明星最多导演电视剧
我都不敢看，我怕我哭😭😭
1月4号武汉的医院没这么多人
12个导演，这部剧应该不错吧
20集婆媳视频电话是天津话？
好剧点赞中国🇨🇳👍👍👍
有没有一边看一边哭的😥😥
是张嘉益 还是张嘉译
武汉加油💪，中国加油💪！
这个简介导演这么多吗😂😂
我爱你，我的大中国🇨🇳。
中国加油＾０＾~加油＾０＾~
我一个普通医用口罩带了10天
中国🇨🇳加油！武汉加油！
在一起，厉害了👍🏻我的国
2021年的1.14希望疫情快快离开
好看真实 很难受 紧张压迫感
每天2集，刚好放完假就看完
医院当时人远远比这多 复杂
为抗疫剧《在一起》点赞👍
我也想要肥宅快乐水
致敬人民英雄 祖国繁荣昌盛
致敬所有的逆行者 感谢你们
过去了活着比啥都强
十二个导演！我的天
这么多喜欢的演员 一定会追
这小伙着撩妹 哈哈哈哈哈哈
太好哭了！！ 真的控制不住
看的直揪心 眼泪都控制不住
这是武汉人 中国人的战争。
好心酸哦 太感动了哭死我了
向医护人员致敬🙏🙏🙏🙏
眼泪止不住想往下流
真的是在武汉拍的，感动😹
在电视哪个台播呀？
中国加油！武汉加油
真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
我是第1个评论的吗😳😳😳
疫情就是命令 防控就是责任
今天看了好几集 哭了好多次
这老太太，太让人心疼了😭
我是武汉人(｡･ω･｡)ﾉ♡
我们终于挺过来了，加油💪
终于等到这个电视了
致敬英雄\n致敬最美的逆行者
看着真的很心酸\n向英雄致敬
天啦我真的没有勇气往下看.
唉 好压抑，泪眼看完每一帧
泪点太低 听了每一句都想哭
终于开播啦，好开心😃❤️
现在才来看的有没有
哈哈哈 导演就要比演员多了
太感动了 最值得看的一部剧
刚开始1分钟我就浑身发麻，
看了一下简介 导演比演员多
好恐怖啊 希望新冠赶紧消失
愿我们的祖国越来越强大😭
这是多少个导演😂😂😂😂
致敬白衣天使 致敬中国医生
明星全素颜，最真实i的样子
2020年的春节，就是一场噩梦
一口气刷完了6集，太感动了
不敢看，我怕哭😭😭😭😭
这是什么神仙阵容啊
打开详情，一排导演
这部剧和最美逆行者类似么
像白衣天使致敬，太伟大了
疫情没有结束电视剧就出了
估计这批医生要英勇就义了
如果可以重来，我一定学医
乍一看 好像 急诊科医生 啊
都有谁花钱买的都来陪队了
等了好久终于等到你开播了
眼泪止不住…看着…流着…
这怎么和最美逆行者一样？
为白衣天使点赞！👍👍👍
医生太伟大，向你们致敬！
期待了很久，为逆行者点赞
时间过得好快，又要过年了
这部剧明星真多，导演也多
我来了，终于有剧可以看了
送外卖的是雷佳音吗？哈哈
太喜欢这部剧了，产生共鸣
哈哈哈哈哈终于等到我来了
只有妈妈陪你，你们知道吗
每一段真的都看着想哭……
医生能拒接医院的电话吗？
有跟我一样，边哭边看的嘛
真的太好看了，太感人了！
准备纸巾 准备心情 感动😭
一直不敢看，太容易掉眼泪
这应该是最黑不动的电视剧
月饼兔：好可怜，中国加油
太不容易了，为你们致敬！
好看，太好看了，太感人了
看了电影最美逆袭又来追这
只能说太难了今年，奔泪啊
搞错了吧，哪里有邓伦啊？
正好放假了可以让孩子看看
能演这个戏的人就是好演员
张嘉译演院长最合适不过了
第一次花钱看剧；但值得！
这么好的电视剧，才这点分
就应该看有演技的演员演绎
希望别看着看着就转为VIP了
为什么我一个中国看不了呢
人家都有片酬的，相当的高
在一起，中国人民在一起！
长发变短发那一刻，我哭了
母亲守护儿子这段太感人了
第二集，真的是哭着看完的
街道口，母校所在地，怀念
505路是小巴，是小公交车。
辛苦了白衣天使。看着泪目
上一分在说话，下一秒没了
开学第一课上讲过这个院长
这个医生为什么一个人来，
江西南昌打卡，中秋国庆节
看着就控制不住自己的情绪
不敢看，不想回忆，心太慌
终于找到你。我们在一起吧
这个剧，我们都有发言权啊
这个女的什么人，说话很牛
我们人类人性的一次大考验
江医生的预言终究还是来了
电视上哪个频道，几点演啊
在一起这个不错。接近事实
院长已经被压的快扛不住了
差点以为是刘亦菲🤣🤣🤣
我想知道孙俪在里面演什么
为所有一线人员致敬！！！
推荐也看看《最美逆行者》
看一集 哭一集 咋整
赚我眼泪的，今年最多一年
致奋斗在抗疫一线的英雄们
我们的白衣天使们演的真好
亲历的武汉人请出来说句话
在哪评分？十分十分！！！
刚刚说完，腾讯都不推荐了
怎么没有潘贵雨病重那段啊
一路看一路哭，太不容易了
一看演员和导演表，好吓人
不用会员就可以看，好样的
终于等到了，感觉很真实啊
非常值得纪念的一部电视剧
华夏大国一方有难八分支援
不敢在客厅看，总想哇哇大
看到了白衣天使胸前的党徽
看了两集已经哭的看不成了
什么都不说，就给他们点赞
这种伟大精神直应该发扬、
国士无双！我钟南山院士！
大家觉得适合小学生看吗？
致敬所有在前线抗疫的勇士
中秋，国庆，中国！秋庆！
这一段好的安家上面的演员
终于不是凯迪拉克了。。。
这么多导演就演个二十集？
刚看第一集都不行，哭死了
身为湖北人，我都看流泪了
十二个导演，五十多个演员
要了命了，看一集哭一会。
平小安，真实的不能再真实
拍的真好，眼泪不停的流。
周一围饰演的是哪位英雄？
现在山东又出了，中国加油
人家民工老板也是很辛苦的
为作为一个中国人骄傲自豪
钟南山院士是谁出演的呀？
来了来了来了来了来了来了
忍不住想哭，眼眶存不住水
吃不消看，第一集就泪目了
摆渡人上下集细节好！感人
大老爷们看的哗哗的淌眼泪
希望国家早点发行疫苗上市
全世界也只有中国才能做到
准备好纸巾。再看这个剧。
这将成为下一代的成长历程
这个才是爱情的样子吧……
绝对的好片，看的直流眼泪
我一直在期待有靳东的那集
看到热干面那，也太香了吧
没事跑医院看一下叶天士。
中国史上评分最高的电视剧
向新时代最可爱的人致敬！
看了，想想那个时候太难了
第一集我掉泪了。你们呢？
向战疫前线的快递小哥致敬
什么时候出来的，都不知道
每一句台词都让我头皮发麻
每一个环节都让人泪流满面
拍得很好。评分9.9才对哦！
加油中国加油中国加油中国
看第一集眼泪是止不住的流
才看第一集就眼泪控制不住
为什么不敢开弹幕评论呢？
流弊才过多久啊就出电视了
又想起来春节发烧那几天了
感觉看着会有莫名地想流泪
因为有张嘉译觉得应该好看
这剧好多人，导演都十二个
湖北仙桃报道，中国我爱你
这么大阵容更新完一定要看
一生平安平安是福🙏🙏🙏
泪奔，一幕幕如在眼前重播
这一溜溜导演，演员阵容强
这好电视剧总算不用会员了
刚看到，太感动了呜呜呜呜
从八月开始等，终于等到了
张定宇院长真的是医德高尚
除了感动(ಥ_ಥ)只有感动！
给英雄们点赞，你们太棒了
放心，你们不会孤军奋战的
谢谢所有为抗疫付出的英雄
大爱无疆，医护人员辛苦了
这是疫情期间拍的？？？？
看的毛骨悚然，辛苦你们了
真是每一集都看到心酸落泪
好真实！真实最触动人心！
好多演员都参与两部抗疫片
我这个时候认识了一个女生
中国是家，中国人是家人。
我也想去德邦做快递小哥了
太感动了，看的我热泪盈眶
冯绍峰演技杠杠滴👍👍👍
特朗普绝对用的是咱中国的
致最美逆行者；致白衣天使
老太太的一鞠躬、泪崩了！
这部剧还原的很好太感动了
张嘉译演的是陈定宇院长吗
看着就很激动眼泪就下来了
向英雄致敬，向人民致敬！
零片酬无会员无超前点播赞
《安家》里的演员都出演了
张院长演的太真实了，致敬
感恩每一名医护人员的付出
看得我呀？哭得稀里哗啦的
唯一一部没有快进的电视剧
安家里面霸占别墅的老太太
不是会员，算腾讯有良心。
你首先是医生，然后是院长
这音乐谁配的怎么催泪！！
演的挺好的，全剧无料点♥
厨师为小区，千家万户做饭
全是泪点，有点不敢看了。
谁不服张嘉译，我不服谁！
真是好剧，光导演就好多个
电视上那个台播放呀，谢谢
钟南山院士是谁呀？？？？
才看第一集就已经感动哭了
武汉的朋友们，你们受累了
丢人，谁人家咋看武汉人哟
不知道说什么好，只想哭！
你们的短发最美！！！！！
愿国家繁荣昌盛，山河无恙
很喜欢看张嘉译演的电视剧
一直想看不敢看，泪流满面
老难受了，哭的稀里哗啦的
是我泪浅还是……几度泪流
这部电视剧导演比演员还多
我不敢看，我真的没勇气看
想问问这个是什么时候拍的
一部电视剧，十几个导演。
大家一起来点赞，争取9.9分
我好想泪点特低，呜呜呜呜
身为一个中国人，我骄傲！
只有无私的奉献，才最伟大
最美逆行者，你们是最棒的
还以为陈道明饰演钟老呢？
这么好看的评分才七点多？
这是我见过导演最多的电视
看完最美逆行者来看在一起
周一围不要一说话就摘眼镜
致敬，那些默默奉献的人们
向你们致敬伟大的医护人员
那个写日记的会不会出现？
这部剧为什么没有VIP限制呢
看了五分钟，我不敢看下去
看这个受不了，心太难受了
我真的感动了哭了，谢谢你
这第一集看得都紧张的不行
疾控中心那群人，跟红会的
真实故事，亲身经历！泪目
大爱无疆，这电视剧真好，
爱我中华，中国加油🇨🇳
这20集下来，眼泪都要流干
艹，就TM看一集泪就哭干了
我又感动了中国🇨🇳好样
哎 受不了了 看一集哭一集
12个导演前无古人后无来者
留个名 我们在一起 英雄们
看的有点心慌!比鬼片心跳!
等了很久了👍👍👍👍👍
一部电视剧12个导演？厉害
我看泪目了，唉，
看的泪流满面中国加油💪
最美英雄，为他她们点👍
第一😊😊😊😊😊😊😊
这电视看着真下泪
不敢看;我怕哭的停不下来
大苦大难我们也熬过来了.
看的眼泪哗哗流 太感动了
喜欢这批演员👏👏👏👏
致敬刘一鸣院长 一路走好
好看的电视剧，喜欢。👍
感动哦哦[快哭了][快哭了]
看的不到二十分钟 就想哭
厉害👍咯，全是大咖演员
我不敢看，我心里难受😔
国外病情怎么样了啊🤒？
最美逆行者才完 又来追了
白衣天使👼，英雄无敌。
看到第二集就绷不住了😭
一句二人世界 莫名的泪奔
这个名字写错了吧
武汉 我生活了四年的地方
武汉人表示 想看又不敢看
来了来了 还不要会员观看
感谢所有医护人员 辛苦了
喜欢朱亚文才来的
看不得院长 看一次哭一次
太震撼了11个导演52个演员
张天爱是女主角吗 问一下
1月22日我的宝宝刚出生🐣
谁把我抽纸用完了
就喜欢二叔 他是我的偶像
一直害怕看 今天准备好了
第一集就给我看哭(´;︵;`)
怕泪多了，致敬，加油💪
更新完后我在来看
最美的身影,最坚定的眼神
太感人了 向医护人员致敬
一直 哭着看完的太感动了
我完全不敢看....好害怕...
武汉加油，中国加油\n加油
眼泪止不住
一天一集？
第一次看雷佳音笑不出来
我们万众一心，抗击疫情
作为中国人，真的很幸运
必火这是必须的必！！！
2
一样，太感动了！
感动死了。哭的唏哩哗啦
《安家》的演员都出演了
今天我的心里酸酸的感觉
喜欢大叔，为大叔而来。
这部剧导演怎么那么多啊
看这部剧真的太压抑了。
致敬逆行者，舒景平留！
我们在一起，谢谢你们。
李訫和邓伦第几集出现呢
武汉的是第几集。邓伦的
我是来看简介的（导演）
主角名的字怎么不一样！
这些明星才是真正的明星
他们战斗在一线！不容易
这是值得全国人观看的！
每一集都是那么的感动！
怎么说呢，百感交集……
张天爱这张好像张柏芝啊
作为湖北人，特别有感触
真的不能看，控制不住啊
这么正能量，没人评论吗
还不错哦！小陆有意思！
这部片还是比较真实一点
我不知道我是怎么看完的
向每一个抗疫英雄致敬！
一直不敢看，现在才来看
这都是每一集都不要vip耶
雷佳音外卖小哥是哪一集
张嘉译出品，必属于精品
这是抖音那个在一起吗？
刚看眼泪就哗啦啦的流。
有家不能回。辛苦你们了
急诊科医生看完了过来的
我以为是个电影哈哈哈哈
双节，国兴，月圆。❤️
刚开始就有种想哭的感觉
染上一夜自愈的有没有呀
感谢每一位志愿者与医生
好像是一个真实事改编的
牛逼了，最佩服一线人员
抗疫剧为什么还要打分？
我想问下，没有钟南山吗
向每一位抗疫英雄致敬！
各位军犬，你们还好吗？
火神山的建成应该拍一集
这样的街道在也不见……
母校在武汉，看着就哭了
感觉好像。错过了什么。
大早晨一遍化妆一遍流泪
全都是炸裂的演技，真好
终于上映了，奈斯，哭了
太感人，眼泪水直迟……
第一次看这么感动的电视
啥情况，又来一部抗疫剧
作为中国人真的很自豪！
泪点太低了，每集都想哭
每一集，都是英雄联盟！
不敢看，害怕眼泪受不住
有了孩子之后就有了软肋
为什么没有第二集？？？
想看又不敢看，先点个赞
看哭了，第一时间看首播
快递行业是真正的大无私
很棒，感动，期待刘敏涛
这部电视应该会很火吧？
能活的，结果信了你的邪
看了就有想哭的感觉……
我看的时候也心惊胆战的
看起来有种恐怖的感觉！
张嘉译演医生就是很好，
不是陈道明演终南山吗？
那个卫视啊？有人知道吗
这剧导演这么多，十几个
这个剧的阵容是真的强啊
看的我是哭的稀里哗啦的
全部是大明星！太金典了
不想再回忆，想看也怕看
阚清子两部抗疫情都有她
说句题外话，看见曹睿了
前来报道，愿国泰民安！
不敢看，怕泪崩…………
刚看见开头，就想流眼泪
真的是含着泪看完这一集
播放量太低了！都得看看
很喜欢张嘉益，真的很好
为自己是中国人感到骄傲
发货速度也是比较的快。
致敬！！！在前线的英雄
看这电视剧，多备点纸巾
还有最美逆行者也不错的
致敬抗议前线医护人员！
素颜真美。真的很感动，
妈呀，单单导演就十来位
这个电视剧咋这么多演员
这是我最想看的一部电视
这不是从最初开始演啊！
永远在一起，中国最棒！
叫我干嘛？我小名干嘛？
大连小哥哥出来露个脸吧
不是拍的不好！是不敢看
之前看预告就特别期待！
看着简介篇章名称都想哭
不能下载吗？啊啊啊啊啊
武汉的冬天怎么还下雨呢
我为我是中国人而自豪！
这让我想到了急诊科医生
第一个没有快进的电视，
哭惨了，向白衣天使致敬
想象不到武汉当时有多难
王想知道是什么时候拍的
武汉拍电视剧了😍😍😍
一次又一次戳中我的泪点
还好不需要会员。。大赞
不喜欢一开始的这个女的
这剧真的值得每个人看。
这种时候就该报告中央啊
祝大家中秋国庆节快乐。
这是我看过最好看的电视
哇喔，简直是卧虎藏龙啊
致敬白衣天使！😇😇😇
哪个是钟南山呀，谁演的
男友为何涂口红。。。。
生命面前什么都是浮云！
这部电视剧全部都是大咖
谢谢你们为武汉拼过命！
致敬所有！在一起在一起
不是说有陈道明吗咋没有
青岛又发现好几例，保佑
老公说不敢看，怕受不了
没有滤镜的真好。。。、
电视上看了，来这里重看
守护生命的使者白衣天使
我们不识，但我们相遇。
头发后面剃掉是什么意思
这里的地名都是实名吗？
向伟大的医务人员致敬！
生命面前什么都是浮云！
我真的是想哭又哭不出来
不愧是老戏骨，演得到位
二叔改名啦还有点不习惯
口罩一宅，再也忍不住了
终于等到了，中国加油。
这部剧流着泪看完每一集
祝福祖国越来越繁荣昌盛
努力向上，困难终归过去
不是不可以拥抱握手吗？
看上就想哭，为他们致敬
请问剧里的人物是真名吗
几乎演艺圈的演员都来了
我为中国人骄傲！！！！
不忍看，还在犹豫看不看
真是受不了这类剧，泪流
对不起，眼泪下来了……
想看看两部剧有什么不同
永远是多远，爱你么么哒
国有战，召必回，战必胜
想看又不敢看，怕眼镜疼
终于盼来了，期待好久了
期待今年的冬季平平安安
哇，播啦播啦！板凳摆起
用了好多原声啊，棒棒哒
长安车企赞助[强][强][强]
雷佳音演的太好了！！！
点赞吧！没什么好说的了
太难了，活下去就是好的
我就想说，真的不容易。
这么多是明星聚在一起了
我们就是历史的见证者。
这个跟最美逆行一个类型
丢人不，我都替你们丢人
向所有的一线人员致敬！
第一集和最后一集最感人
第一次看到这么多的导演
我爱中国！中国加油！！
第一集看完就已经泪目了
向每一位抗疫英雄致敬！
我是含着泪一集一集的看
从昨晚宣传片就等到现在
房子车子哪来的就问这个
刚看完，希望彻底好起来
张嘉译原型应该是张定宇
副院长尼玛就是和稀泥的
在武汉的我们太不容易了
不是说有陈道明吗！！！
看一集哭一集 这片打10分
很有感触，看的眼泪盈眶
得这样一个老婆此生无憾
👀🏃🏽‍♀️💪💪🙏
哪集有钟南山？我想看？
我喜欢邓伦在里面的表现
张嘉译的背怎么这么驼了
武汉热干面，有灵魂的面
特别是老院长。。。。。
感人，谢谢平凡的英雄！
想问一下孙俪演的哪一级
评分这么低，怎么评的？
看第一集我都忍不住了。
终于盼来了，期待好久了
应该用现有的视频合一部
刚看完最美逆行者就来啦
第一，我来了，等了好久
致敬逆行者！最美医护！
这老头走路，真容易欠揍
泪已经忍不住的往下落了
这几步走的让人泪流满面
雷佳音把我演哭了！真棒
剧情演技都好，太感动了
多备纸巾别拿裤子衣服擦
太真实了，必须强力推荐
周一围这个角色挺怕事呀
眼泪哗哗流啊，太感人了
我没敢看，怕忍不住的哭
听到小女孩的话，泪奔啊
哇，好多导演，好多演员
愿，国泰民安，山河无恙
致敬抗战一线的医护人员
这一年我们失去了太多人
还没看，但是这个评分？
真的很羡慕这些快递小哥
沙子里进眼睛了。致敬！
看完的话，眼泪都会流干
致敬所有抗疫英雄!💪💪
看见这个孩子心里真难受
我很庆幸生在伟大的中国
这是新冠抗疫的那部剧吗
致敬逆行者，你们辛苦了
德邦的服务真的特别的好
这个简单的挥手都泪目了
说的太好了，首先是医生
演的太好了，看的很感动
英雄的城市，英雄的人民
向所有最美逆行者致敬！
特别废纸巾，一直在哭。
都是熟悉的地名，很触动
好看，感人，太不容易了
我突然发现都是素颜出镜
这是真实事件改编的吗？
可以哟叶青缇，长本事了
国家真的强大，，，，，
二叔演的张院长太真了。
催泪，不敢看，太心酸了
我们中国人永远在一起！
为所有的抗疫英雄致敬！
如果真能做到医者仁心…
结局就这样，没有演完美
为国家点赞，为勇士致敬
中国坚强，一线人员英勇
这个是今年武汉疫情吗？
幸好有你们，山河才无恙
妈呀，全是泪点，哭……
加油，谢谢你们为了祖国
那时候二月份有多难，哎
生是中国人，死是华夏魂
他们有真正去支援现场嘛
开集就开始想哭了😭😭
我是来看小伦叽的😜😜
我一直以为是电影😂😂
中国加油(ง •̀_•́)ง
呜呜呜 又是这样 让人哭
留名江西省上饶市12-11-20
导演就12位啊[强][强][强]
2020这一年 真的很不容易
中国加油💪。 我爱中国
眼泪💧看一次就一次😭
第一次看有12个导演的剧
中国加油(ง •̀_•́)ง
12个导演52个演员
这种题材电视剧必须10分
好多导演\n好多演员很好
医护人员真的太难了....
武汉加油，中国加油😊
若风 才是真正的职业啦
啊啊啊啊 这是黄宗泽嘛
想想都想哭😭😭😭😭
武汉加油！\n中国加油！
重症患者丙球一天得8瓶
额风扇，关系搞好 皮包
愿山河无恙 岁月长安，
亲自经历 泪水忍不住啊
一集没看完 我就流泪了
不敢看这部剧 太好哭了
谁演病人，我想知道😊
太感动了 一直看一直哭
不能看 一看泪就止不住
看了几集哽咽好几次😭
怎么最近WiFi总是连不上
会全部追完 ，值得一看
武汉加油，中国加油😷
习惯性的想点赞👍，哈
老奶奶好可怜🥺，我们
很感动，英雄们 辛苦了
不能看 想想都感到想哭
哭的稀里哗啦 不敢看了
湖北襄阳打卡 武汉加油
每一集都忍不住想哭😭
加油中国💪我们在一起
中国加油！\n武汉加油！
力挺这部剧 力挺张嘉益
这个剧好多明星 真好✨
哇，这个车好看
不能看，真的要死了😭
vlp也没有待遇了
为什么在国外看不到😭
不能看 怕哭的稀里哗啦
哈哈😄看这剧第一笑了
好可怕……哎 太可怕了
荆州中心医院，加油💪
52个演员认识28个🙈🙈
怎么没评论？额？？？
向所有的英雄们致敬！
看了就忍不住😭😭😭
山河无恙，致敬有你！
大家好祝大家国庆快乐
说武汉话，别闹眼子哈
终究没熬过去，郭明佳
这才是真正的感同身受
张嘉译的背越来越驼了
肾上腺素应该告知用量
钟南山呢？怎么没有了
为疫情而看的电视剧！
这个电视得哭着看完了
为了零片酬的演员点赞
这个年过的真的太难了
大家准备好纸巾了吗？
这次么有会员观看了！
今天看的人还是少了点
赞，最美逆行者，天使
最美例行看完来看这个
看得眼睛真得好酸……
这部剧演员演技真的好
抗疫纪念剧终于出来了
中国加油，武汉加油！
最多演员的一部电视剧
我们现在都是生死之交
是一部不敢看的电视剧
眼睛里掉了多大的砖头
谢天谢地、我还好好的
很好的剧情，值得看！
泪奔，感动，珍惜现在
老太太是河神里老神婆
致敬所有医护人员！！
二十集就十二个导演？
好剧，历史级别的好剧
这部影片才是现实版的
第一集就让我鼻子发酸
一线的医务工作辛苦了
我想看到支援武汉一幕
看着看着眼泪红起来了
其实老人是生自己的气
向所有的白衣天使致敬
张新纯我知道你肯定在
这不就是最美逆行者吗
每一集都是哭着看完的
致敬白衣天使和逆行者
那个韩师傅是冯绍峰吗
想看但怕自己哭好纠结
这雷佳音演的是真好！
这部剧真赚眼泪，加油
说实话，后悔没有学医
好剧！看着太过瘾！！
武汉加油，中国加油。
不敢看，怕眼泪不够。
这个电视剧明星好多啊
向一线的医务战士致敬
好感慨，时间过得真快
更新太慢了一天才二集
真是的，都哭好几次了
感动！处处戳动泪点！
我不敢看，怕看了难受
期待很久终于出来了、
终于等到了《在一起》
看完最美逆行者过来的
荷兰豆，哈哈哈哈哈哈
致敬所有的抗疫英雄！
愿山河无恙，人间皆安
我这是不是vip专属广告
再次致敬所有医务人员
看一半眼泪又出来了。
幸得有你，山河无恙！
亲情友情爱情表演到位
最可爱的人，致敬英雄
这么多人演，不看亏了
邓超咋一点戏都没了？
真好看，这两集很快乐
可是，抗疫成功了吗？
最美天使，幸好有你们
我的天啊！十几个导演
我们在一起！！！！！
喜欢张嘉译演的电视剧
演员和剧组真的用心了
泪水打湿了我的豆豆鞋
这部戏怎么那么多导演
我们那个时候买菜好贵
为什么评分那么低呢？
这是什么时候拍的呢？
武汉加油，中国加油！
终于等到了这个电视了
终于等到了！追起走！
没有弹幕？吗这个剧，
肖剑啊！！！！！！！
和我一样病，强直啊，
我看到张天爱了，真好
这不会vip了吧？？？？
不敢看，但是要给好评
看得每集都是感动眼泪
没有春天不会来临！！
社区工作者也是很好的
向白衣天使致敬！！！
每一部都是大片。。。
谢谢武汉市民和医生们
老母亲的儿子更像老伴
不敢看，一看就掉眼泪
良心剧啊，看的我想哭
之后还是得防患未然。
德邦服务方面比较热心
大冬天的树叶掉光了呀
该到了杨洋跑来看的！
这种片子不应该带广告
谭院长最后应该不在了
金银潭医院，都是勇士
您的微信发给我看一下
医护人员们真的太棒了
朱亚文适合何处要角色
东北永远都是默默无闻
不错的片子，评分太低
疫情过去，留下情谊。
祝大家国庆，中秋快乐
武汉加油，武汉精神。
都有哪些故事啊？？？
这也太好哭了😭😭😭
鸡皮疙瘩起来了这句话
这是我们看不到的疫情
致敬每一位抗疫英雄！
看着还没几分钟就眼红
太感人了！眼泪哗哗的
在一起，最美逆行者，
湖北赤壁人在上海打卡
泪水打湿了我的豆豆鞋
没勇气看，但必须点赞
好紧张，简直就是噩梦
在一起，冒个泡(¬‿¬)
这个电视剧那么多演员
有人和我一样看哭了吗
这部剧拍得明细好很多
早决定早判断才是王道
致敬所有医护人员❤️
才第一集就把我看哭了
12 个导演？怎么拍的？
阵容真强大，好多明星
张嘉益，这部剧的灵魂
这剧值得追，太感人了
白医天使加油中国加油
期待已久了！！！！！
眼睛都快哭瞎了，真的
都是素颜出镜👍👍👍
不敢看因为心酸怕看哭
晕，居然这么少的分数
太感动了，眼泪止不住
看得我一把鼻涕一把泪
山河无恙，幸得有你！
周一围这角色不讨喜啊
说有陈道明的打脸吗？
真不容易，看着都想哭
向一站抗疫战士致敬！
感动的一塌糊涂，感动
这么多大佬导演。。。
人好少哦，这么多明星
不敢看，怕自己天天哭
每天等更新，拍得真好
泪目！！！英雄！！！
杨洋怎么还不出来呀？
致敬我们的白衣天使们
有超前点播吗😂😂😂
这眼泪真的是忍不住！
老美应该看看我们的剧
一看就揪心，不太敢看
武汉加油！中国万岁！
我喜欢这些实力派演员
医生才是最伟大的职业
嗯，发热，乏力。，。
湖北人民前来留个足迹
看这个得备好纸巾啊！
致敬平凡的无私奉献者
我没有勇气看😭😭😭
没那么多说的，哭了！
老演员哪里都是戏啊！
祖国加油！世界加油！
干了这辈子所有的家务
小妹谁愿意死哦没办法
心疼张嘉译老师，加油
倪妮这段哭戏太棒了！
现在看电视我都想哭。
电视剧真是给人看的呀
不知道腾讯会不会收费
等疫情那天结束了再看
武汉加油！中国加油！
不知道怎么好多十二点
医护人员真的很伟大，
非流感那年还小不懂事
挺好的一部剧，感动！
喜欢不要滤镜，真实。
我看这片老溜泪。心痛
我都不敢看泪点太低了
怎么不敢拍那八位医生
我想问电视哪个台在放
加油中国加油四川成都
一个大男人不停的哭了
我忘了，还有哥哥好。
武汉加油，祖国加油！
你们为什么这么读的？
好感动！演员们都感动
奶奶一直呆在医院吗？
太厉害\n👍👍👍👍👍
外卖员原型应该是老计
这部电视剧非常感人。
中国加油！武汉加油！
这月饼兔是谁，一直发
像所有的英雄，致敬！
哽咽在喉，感恩在心。
眼泪控制不住的往下流
这片子也不要wip，点赞
每次来看就必须流眼泪
我大内蒙终于出来了！
向每一位抗疫英雄致敬
看着看着莫名的流泪了
快一年了，还得加油啊
等这部电视已经很久了
蒋欣倪妮我一直分不清
谢谢你们医生，护士。
就喜欢腾讯如此不守时
今天看的人还是少了点
这老婆婆安全不安全啊
这个好看还是逆行好看
哪个电视台演的呢？？
知道什么是战略物资了
致敬每一位抗疫英雄！
来了来了，不看不得行
逆行者的荣耀必须璀璨
哇塞，用的事件真人名
拍得挺好的，值得铭记
社区工作比这个艰苦啊
国泰民安！坚守岗位！
人民英雄，张定宇院长
这个片，美国让播不？
中国最可爱的人，致敬
有点不敢看，太残忍了
向每一位医护人员致敬
我被这些演员给吓到了
我为自己为中国人自豪
敬畏生命，致敬英雄！
可能这就是中国人吧！
这片子怎么这多导演？
这个剧情更加真实完整
加油，祝早日战胜疫情
渐冻症是本色出演呀。
万众瞩目，它终于来了
这个是在深圳拍的？？
谢谢你们为我们拼过命
这老奶奶一直都坐那里
真的谢谢那些医护人员
真佩服梅老板，有魄力
好看，真实，剧情自然
我操，都是导演？？？
中国人民万岁👊👊👊
致敬！向白衣天使致敬
一个电视这么么多导演
南方也要通暖气就好了
我老觉得在叫我的名字
这部剧的演员有点厉害
第一时间第一沙发支持
等了几个月终于来了！
这么多导演，吓我一跳
看的心痛，不想再重温
武汉加油 中国加油💪
啊啊啊 感动 一定要粉
12月份就看到新闻了！
1\n我们一起吃饭聊天都
更多的是感动！😭😭
天呐，12个导演。。。
1003 打卡最后一个故事
感恩生在中国🇨🇳！
三年了 何建一 张汉清
哇竟然有12个导演！！
我数了一下有12个导演
30多岁的大男人看哭了
竟然没有张译.
咱们都要好好的 泪奔~
我是来看伦伦的😊😊
今晚加班也要看😂😂
感谢你们的付出🤛🏻
原来12月底就开始这样
庆幸我是中国🇨🇳人
让方方写10万字观后感
12个导演，也是没谁了
来晚了，99年前来报道
我去，整部戏12个导演
谎言 假的 都是假的！
👀🏃🏽‍♀️🙏🙏
这么多导演呢
12月21在医院生孩子，
科目三不过 心态崩了
雷佳音演技棒棒的😊
还有 谢谢你们所有人
好期待，一直想看👀
喜欢这批演员
😡😡😡😡😡😡😡
不堪回首啊！感动😹
才看了一截 心好酸啊
很感动! 大中国🇨🇳
演技太棒了 淋漓尽致
这简直群星聚集了 牛
我想看大连…
我一直不敢看，怕😭
这是什么手机 华为？
15－16集，李沁来了，
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
为医生、护士鼓掌👏
哭到停不下来
不敢看呀 从头哭到尾
高手云集 集优大联盟
大家快来看啊
看了一分钟就想哭😭
第一第一第一
电视剧？ 以为电影呢
演员阵容注定剧要🔥
2021再看又是眼泪汪汪
泰山路几个号 我知道
这是新冠起源
张嘉译真的很适合😂
感动😭评分应该满分
这次用国产车了 真好
我泪点很低 不敢看了
马学文吗 要结婚那个
就20集吗，不说40集吗
在一起:全靠同行衬托
真棒👍，不需要会员
12月31号之前为啥不讲
致敬最美白衣天使👼
刚开始就忍不住了😭
看得泪目 致敬张院长
👍👍👍👍👍👍👍
有钟南山吗，钟老\n】
没有胡歌，好伤心😭
一切都会好的
第一集我就哭了 不行
支持无美颜无滤镜 赞
剧本台词写得太好👍
看着看着就难受😣。
3月份我们去看樱花吧
泪点低 真的太感动了
天哪，看的好心酸。
为什么不请我当主演
不配合你确实违法啦
打卡第一天，迟到了
为什么没有王璐丹呢
张嘉译演的张定宇？
这个剧看了我就想哭
致敬每一位抗疫英雄
钟南山为什么班出演
这是拍的最好的作品
也想问下，如何打分
感觉更真实，更严谨
我是第一个，荣幸。
一直想哭，致敬英雄
致敬医者致敬英雄们
大年初一下午封的村
真的很真实，很感人
大苦大难也走过来了
真的太喜欢张嘉益了
中国加油。武汉加油
致敬抗击疫情英雄们
终于看到了，不白等
同济大学同济医学院
我们做到了生命至上
听说演员都没化妆？
哎，看得我都哭了。
真的是不敢看，心疼
感动的一遍遍的流泪
希望疫情离我们远去
房四井改行做主任了
我不敢看，真的心痛
狗子都不得出来玩了
哭了，不知道为什么
向所有医护人员致敬
都是流着泪在看的！
多人盼到了这幅地士
等了这么久终于来了
这个电视剧好多导演
党员永远冲在第一线
每一集都热泪盈眶！
真的很好，看着真实
看得我泪奔，受不了
张嘉译演戏太棒了！
就喜欢腾讯的不准时
还原度很高，太哭了
向无私奉献者致敬！
一个电视剧全是导演
这是蒋欣吗没认出来
月饼兔你可别说话了
看哭多少人百举个手
很好的战备教学片。
向英雄致敬！！！！
何为英雄，何为人。
你对死亡恐惧嘛❗️
致敬每一位医护人员
杨洋，杨洋，杨洋…
第一集就把我干哭了
怎么才能取消评论呢
这导演比演员还多呢
窦娥冤死的时候可以
感谢所有的抗疫英雄
看不了，眼泪止不住
终于等到了😭😭😭
想看又不忍心去看！
哇塞！ 12位导演联合
这一幕真的是看哭了
头一次哭得这么难受
怎么不能点赞？？？
很好的战备教学片。
眼泪止不住往外流啊
加油加油加油中国！
致敬所有的医护人员
能打分的都是哪些人
看着看着眼泪下来了
这才是真实的抗疫剧
一看就哭，太感人了
所有剧组的人辛苦了
看的压抑，很想哭。
我不敢看，心里难受
第一第一第一！！！
好真实，你们好样的
在哪个卫视播出啊？
张嘉译，怎么改名了
潜江的车牌都岀来了
祖国山河，幸得有你
受不了，眼泪止不住
周一围好像老了好多
说武汉话，别闹眼子
拍的很好啊，超级棒
你是人民的守护天使
全国都在等的电视剧
泪腺低是真的遭不住
生在中国，为止自豪
感觉传染科都是英雄
朱闪闪和王子嘛❤️
我是重庆人，加油！
致敬每一位逆行者。
疫情还没结束呢。哎
一看演员表全是导演
说武汉话，别闹眼子
拿下口罩好沧桑啊！
简单最多演员电视剧
谢谢有你们，加油！
看着莫名的心酸流泪
张嘉译的电视有保障
看得我眼睛里进砖头
有张嘉益这个名字吗
致敬每一位抗疫英雄
一直流眼泪怎么办？
东哥的口罩显得好小
这评分才7:7！！！！
不敢看，我怕自己哭
赵马霄祝你一切安好
我们可爱的大连来了
别无选择，唯有胜利
邓伦啥时候出来啊？
一直不敢看，怕哭！
感谢那些逆行的英雄
真心祝福全天下医生
哇，阵容这么强大。
看了这个估计的哭死
一直不敢看，怕飙泪
沙发？刚看完直播。
缠着红绳的辣条哭了
伟大的医护工作者。
含着眼泪一集集的看
没有滤镜，真实感强
快快更新，快快更新
这电视剧，容易泪奔
是张嘉译还是张嘉益
泪点低，看不了呀！
杨洋什么时候出场啊
中国加油，武汉加油
又来贡献眼泪了···
众志诚城，大国大爱
我知道什么时候拍的
怎么看着像电影一样
为李沁而来，加油！
看不得，泪水止不住
这尼玛看的太难受了
大爱无疆！感天动地
看着像唐山地震前夕
为抗战医护人员点赞
向每一位逆行者致敬
看得我鸡皮疙瘩一身
哪有什么岁月静好，
感动到哭，太感人了
向所有醫護人員致敬
山水无恙壮哉大中华
好看！好看！好看！
免费拍的吗？不收钱
在一起才是完美还原
为啥自行车都不让骑
致敬最可爱的逆行者
我居然没勇气看下去
致敬伟大的医护人员
eee e e e e e e
中国加油，好感人，
每一集都会让人流泪
殡仪馆是排队等骨灰
张嘉译的背影泪奔了
我后悔不是一名护士
张院长的原型是谁啊
离开、总有人会记得
这样的片子必须看，
看不了，心脏受不了
电视剧还是太美好了
武汉加油，中国加油
南无阿弥陀佛保佑！
不敢看，怕哭晕过去
向最美逆行者致敬！
看到老太太那，哭了
为什么要看哭我！？
我来了我来了我来了
看第一集就受不了了
这样好剧该滚动播岇
等了好久才看。拍哭
一方有难，八方支援
杨洋逅不住这个角色
第一，就在这守着的
每一集都让人感动。
哭死了，眼泪止不住
大部分是老演员了啊
看完最美逆行者来的
我们河北也会挺住的
1月28日我们开始封闭
这剧真好，中国真好
整装东北，散装江苏
致敬每一位抗疫英雄
这个时候老人最无助
这么快就出电视剧了
张嘉译越来越驼背了
致敬每一位抗疫英雄
中国加油！山河无恙
太费纸巾了😭😭😭
人民的英雄！加油！
眼泪不知不觉掉下来
为何我如此热泪盈眶
疫情是一面照妖镜！
小鲜肉跟上代的差距
致敬所有的抗疫人员
这个时候摘口罩不好
你们可以一起放一起
啥情况那么多导演？
第一集心脏就蹦蹦跳
周一围演技棒棒哒！
江苏卫视，东方卫视
致敬逆行的英雄们！
为什么没有第二集啊
隔着屏幕竖起大拇指
没化妆没滤镜却很美
她是我奶奶，我不怕
致敬所有的医护英雄
中国政法大学报道！
不能看，眼泪哗哗的
中国加油，你们加油
看这个剧泪水一直流
不能看。眼泪止不住
中国棒棒哒，我骄傲
看了第一集我就哭了
武汉雾霾真的好严重
中国加油武汉加油，
从第一集就开始哭了
重算开播了，我追啊
这是个明星集齐了吧
感恩有你！致敬医者
矿野还带什么口罩？
尾号同款236车主路过
这是在武汉拍摄的吗
腾讯良心啊。没收费
看了之後新非常溫暖
是哪个卫视在播呀？
这个院长说话太年轻
好好看哦，我好喜欢
眼泪流的稀里哗啦的
致敬！感恩有你们！
这个电视剧拍的好，
为什么那么多导演啊
这电视剧拍的神速呀
啊啊啊啊杨洋！！！
活着就是最大的幸福
武汉最棒，中国最强
进度条你要坚持住啊
演的很悲伤，不忍看
看完好想哭好难过啊
第二集眼睛都哭肿了
没有看几分钟都想哭
感谢同胞，祖国万岁
为邓伦来，太感动了
致敬所有的医护人员
都不敢看太紧张可怕
邓峰造极，无与伦比
很真实希望多拍一些
我是第一个哈哈哈哈
期待好久的终于播了
武汉加油，武汉精神
老干部官威有点大啊
我觉得演的得很真实
看不了，看了老是哭
周一围变化有点大啊
真是不容易，这一年
和自己同名也太巧了
好感动啊！为您点赞
《在一起》❤️打卡
邓伦的演技非常好。
我武汉加油谢谢你们
致敬所有医护人员！
致敬每一位平凡英雄
我第一吗
张文亮呢
不是
哈哈
我嘻嘻嘻嘻嘻嘻99999
套牌了 铁汁
致敬白衣天使👼🏻
2020太难了 祖国加油
庆幸我在中国🇨🇳
妈哟，光导演就12个
加油(ง •̀_•́)ง
我去，12个导演？！
加油(ง •̀_•́)ง
不能发了
这谢谢你
2020年7月什么意思？
加油(ง •̀_•́)ง
泪奔了N次，加油💪
加油(ง •̀_•́)ง
加油(ง •̀_•́)ง
我的国我的家🇨🇳
他播了 他播了 吼吼
一下想起80后的经历
这部剧导演就12位。
12个导演一起拍摄！
不是张嘉译么🤔🤔
有多少无名英雄👍
才开始，就眼红😔
一直不敢看这部剧.
这么难 还是挺过来
医学生必看
我的天 第一时间看
我不敢看 ，我害怕
看这电视肯定🉐哭
👍十万个👍👍👍
武汉加油 中国加油
中国加油 爱你中国
分数这么高，才3亿
在四川打卡
牛逼🐮，中国牛逼
泪流满面，感动😭
电视剧 几时拍的？
前排！！！
导演挺多呀
终于等到你
分数不应该7开头吧
一看这个就流泪😭
😂这是多少个导游
开播8分钟看哭我！
表白张云龙
我第一 加了看单得
感动心疼又心酸😭
我想哭😭😭😭😭
还好不是 丧尸病毒
致敬天使👼太难了
导演 演员是真的多
加油2020，加油中国
我是来看杨洋的😄
这车是长安逸动plus
为什么一直置顶🔝
😭致敬最美逆行者
武汉加油 中国加油
2020年不平凡一年。
2020，国安，家圆。
2020最美剧没有之一
那么多导演
期待感动 勿忘历史
看的喃胆小
李沁 李天然我来了
为啥不一下更新完
哪个卫视播出的呀
这么多明星啊这剧
这个阵容有点强大
片尾一定不要错过
加油！所有中国人
真的！泪流满面！
刚看完最美逆行者
洋洋这发型真稳重
党员优先，听哭了
在一起的歌是什么
向武汉人民致敬，
为什么评分这么低
我眼睛不受控制了
这是在哪个医院？
加油中国！！！！
真的很到位。致敬
没有一集不落泪的
第五次的来报到了
湖北人，很想哭。
心态炸了，受不了
为什么这么少评论
我爱你我的祖国！
我伦哥啥时候的戏
为最美逆行者点赞
为什么评分这么低
张嘉译演的真好。
吕中这演技绝了！
恍恍惚惚兮恍兮泽
真好我们熬过来了
这部片子没有滤镜
为所有逆行者致敬
不错，向你们敬礼
供养浓度是什么？
陈数两个都演了呀
看哭了，太真实了
致敬平凡的英雄！
胡品兰：我很爱你
直播看完了，感人
四川广元人民打卡
像一线的英雄致敬
伟大的医务工作者
看哭了，太感动了
他们都像素颜出境
全部的演员都来了
几乎都是口罩演出
高贵妃还是烈性子
都不敢看下去了！
致敬伟大医护者！
这是今年最好的剧
都是实力派演员，
好看好看好看好看
很庆幸我们都活着
北华大学前来报到
哭的我，稀里哗啦
都是原型人物是么
这两集最好，真实
太赞了，一直泪目
嘉译哥额头怎么了
根本不敢看怕掉泪
这广告代言不少啊
又看到了嘉译大哥
是在武汉拍的吗？
直奔主题，有点快
最了不起的逆行者
致敬所有抗疫战士
第二集还没更新吗
感谢所有的逆行者
在一起也有陈数？
辛苦所以医护人员
都不化妆演更真实
哪有什么岁月静好
不敢看，怕流眼泪
为什么那么多导演
跟最美逆行者好像
有点不敢看，吓人
🤔🤔🤔胡歌没来
甘肃人民现时打卡
美团外卖无所不能
致敬一线工作者，
🇨🇳中国加油💪
不需要会员给个赞
从第一集哭到这集
不什么卫视可以看
😭😭😭😭😭😭
张嘉益，张嘉译。
不知道看哭多少次
这演员阵容，狠。
还是这个比较真实
中国🇨🇳加油💪
张嘉译还是张嘉益
出现一下（雅妹）
请善待每一个骑手
中国现在是真的强
来生还做中国人！
看这个哭得头痛…
期待了好长时间啊
雷子的眼镜是笑点
武汉人民真的不易
头发一剪，泪奔了
为什么没有第二集
洋洋终于演电视了
他给我同一人发货
每次看了都流泪！
你们都是最棒的，
真实故事改编的嘛
这一部感觉挺好的
别演成爱情片就行
在也没有忍住……
我哭着看完每一集
刚刚看紧张里要命
怎么做到街上没人
永致敬援鄂英雄。
哭死我了从头到尾
感动，真实！！！
一秒都舍不得快进
牛逼 12个导演拍的
靳东演的是第几集
看见李小冉就想看
来了，终于开播了
周一围变化有点大
凌爸你怎么出现了
新院长太年轻了！
这片子这么多导演
中国加油，留名LMZ
月饼兔弹幕都是你
开播了呀，期待！
为张嘉译二叔而来
在哪点评分十分？
中国加油武汉加油
为什么要这样对我
见见你扭扭捏捏你
这么多明星参演！
受不了，太心酸了
致敬一线抗疫人员
太感人了😭😭😭
致敬所有医务人员
每个故事都很期待
看得我心惊胆战啊
山河无恙幸好有你
难道不是张嘉译吗
在一起不是电影吗
大晚上看哭死了啊
把分打上去，顶起
致敬所有抗疫英雄
口罩都带反了呀！
敬我们的白衣天使
不是说有陈道明吗
这个不能投屏吗？
看的人心惊肉跳的
这要哭到大结局吗
应该高分的两集！
用了几卷纸，感动
演员队伍好强大啊
需要这么多导演？
张嘉译演的太好了
愿疫情早日结束呀
不是VIP就很牛逼哦
张嘉译的背更弯了
演员是免费的吗？
钟南山是谁演的？
几十个明星主演。
看的都泪流满面，
这剧真的巨好看！
有张嘉译我肯定看
👍👍👍👍👍👍
都是我喜欢的明星
为毛这么多导演？
这是个憨憨哈哈哈
这个女的穿皮鞋？
中国加油！！！！
刚开始就夹着眼泪
来了，湖北的必看
终于更新了，期待
看得我心惊肉跳。
小姑娘真让人怜爱
致敬所有奋战的人
比任何电影都好看
誰飾演的鈡南山？
真的是有国才有家
这是在武汉拍的吗
退一步登鼻子上脸
美团给了多少钱啊
非常好的一部电视
看了两集哭了两集
生气发火才是爱情
你们好呀姐姐们。
看哭了，太感动了
眼泪是真的止不住
每一集都让我泪奔
电视剧就是电视剧
张嘉译还是张家益
才开始，就哭了。
看了两集哭了两集
狗子，胖胖想你了
太感人了，我哭了
看预告都看哭了，
我觉得医生好卫大
张嘉译杨洋王珞丹
热血少年英雄气概
呃呃呃呃呃呃呃呃
才第一集就哭死了
向英雄致敬！！！
不行了，太紧张了
在武汉拍的吗电视
竟然没有vip太好了
看见潜江的车牌了
牛了，十几个导演
太好哭了吧，感动
为什么没有第二集
不敢看，还是来了
海清这个发型好美
此生无悔入华夏！
刚放假，就来看了
你们的可以投屏吗
朱亚文演技很棒！
致敬所有一线人员
来了来了来了来了
这剧情，我必须看
终于等到了，致敬
很感谢！很感恩！
在一起，继续坚持
必须拍的真实一点
为什么才2yi播放量
有国才有家！！！
心塞一，时想眼泪
零片酬是什么意思
张嘉译的演技绝了
看的我激动的难受
在无锡拍摄的啊！
向白衣天使致敬。
咋没看见钟南山呢
英雄值得我们尊重
还全明星，陈赫呢
四川人民发来慰问
低血糖就来瓶可乐
看的心都揪一起了
致敬那些伟大的人
这一刻泪目止不住
感动，致敬逆行者
不敢看，看怕哭死
太紧张，不敢看了
不能看了，要哭死
每集都含着泪看的
这个可以不用治了
医生伟大祖国万岁
看着救护车就想哭
不言而喻只有流泪
电视上在哪个频道
张嘉译演技真好！
在什么电视台播？
老院长是张伯礼吧
别哭，，，我来了
好多导演啊这部剧
居然无评论！！！
这个电视很有意义
越看越害怕越恐怖
短发的你们，最美
看了就想哭的感觉
人老了，一看就哭
评分真不该这么少
全都是名人我擦徕
这腰越来越严重了
好可怕……好紧张
孙俪娘娘去哪了？
是不是都素颜啊！
梯。：孞孞。成﹌
致敬抗疫工作者！
终于等到这部剧了
在一起。。在一起
中国因你们而精彩
我能哭出一个湖来
倪妮演得很好啊！
有没有从抖音来的
哎，哭的稀里哗啦
为什么不能投屏？
😭😭😭😭😭😭
为什么没有第二集
山东省聊城市打卡
边哭边看😭😭😭
中国🇨🇳加油💪
兰州市城关区报道
真的是从头哭到尾
为什么没有钟南山
为强大的中国点赞
向抗疫英雄致敬！
为什么不全集放出
良心剧，没有会员
看完真的要哭死了
邓伦第几集出现？
加油中国！🇨🇳
12个导演，厉害呀
12个导演，良心剧
ChinaＮｏ.1
祝🇨🇳越来越强
张嘉译 少 王珞丹
中秋快乐(✪▽✪)
中国🇨🇳我爱你
靠给我看哭了T﹏T
骗钱的东西😱😱
15年认识的何蓝逗
素颜 演技 太赞了
加油，中国🇨🇳
不是10分天理难容
一直掉眼泪😭😭
一个普通口罩4块6
长安逸动19款路过
中国我爱你🇨🇳
张嘉译 我来了😍
纸巾不够用😭😭
应该满分，10分！
第一 中国加油 ！
平凡的荣耀👍👍
19-20是我最感动的
12个导演👍👍👍
赚足了眼泪😭😭
中国🇨🇳加油！
14亿人都是出演人
一把鼻涕 一把泪
我还是4月开学的
导演好多
杨洋，张云龙😻
急诊科医生 张总
👍中国加油☀️
邓伦在这部剧吗?
河南 程洋来点赞
看得我好揪心😭
天，一直在哭😭
漂亮美女
哭的稀里哗啦😭
不敢看 不敢回忆
不能看，想哭😭
′ 爱的妇产科〕
第一集就看哭😭
疫情无情 人有情
不敢看 有点害怕
金银潭张院长👍
高贵妃你来了😁
中国加油＾０＾~
太多明星了哈😊
为什么没有第2集
52个明星12为导演
胡瑶瑶 我爱你呀
0组\n#马天宇凉生#
认错了 哈哈哈哈
中国，为你骄傲!
代氏先祖
怎么没有第二集?
不能看 太伤心了
强 值得国人观看
高雪梅我爱你😘
燕姿的stay with you
向医护人员致敬!
为什么车牌是湘N
张柏芝？ ？？？
我不敢看 我怕哭
泪奔[流泪][流泪]
直接泪崩
张嘉益？
这个好\u0026#039;真实
这么多明星助阵
十二个导演，牛
钟南山谁扮演的
十二个导演牛掰
刚开始看就想哭
为啥没有第二集
蒋欣演的真好！
高下立判啊简直
为什么没有中医
感谢您们，谢谢
为啥评分这么低
感谢自己的祖国
电视名字起的好
结果吃不饱 h k
月饼兔：王小米
咋这么多的导演
毛晓慧怎么也在
看得我好紧张…
致敬！白衣天使
太感同身受了。
涂松岩跑偏了吗
看着忍不住流泪
不敢看，怕哭瞎
慰问品长庚医院
不忍心看，怕哭
一直看一直哭。
看着真的好揪心
守护生命白衣使
看了蛮感动的，
致敬抗抗疫英雄
有多少事实呢，
加油，一起加油
没有硝烟的战争
看着让人流泪。
每天几点更新啊
长安赞助牛逼啦
剧本作家水准高
好喜欢陈数姐姐
来了签到好准时
珍惜现在。感恩
我一直以为电影
眼泪止不住的流
致敬医护人员，
那个是讲武汉的
看到看到就哭了
想看又不太敢看
应该把广告去掉
中国加油！！！
^_^\n^_^ ^_^\n贺兰雪
看着看着就哭了
向医护人员致敬
你们都是好样的
咱们都要好好的
辛苦了！致敬！
看的俺泪水涟涟
致敬一线工作者
致敬白衣天使！
我这鸡皮疙瘩啊
我们一直在一起
中国人民好样的
生命真的很脆弱
看哭了😭😭😭
终于等到邓伦了
值得看的电视剧
她这是工伤吗？
怎么拍的这么少
杨洋在第几集呀
保剑锋在哪集？
奸商，无奸不商
我是来看二叔的
这个我都不敢看
白衣天使辛苦了
看的我热泪盈眶
看一集哭一集。
看得眼泪哗哗流
爱的妇产科医生
挺好看的，感人
雷佳音演的真好
表时间错了两次
真实的震撼人心
说实话，不敢看
有开VIP的人吗？
这是特种车辆吗
导演阵容牛逼了
邓伦不是主演吗
不敢看，怕会哭
哭着看完每一集
终于等来了。。
一刷新又好几万
杨洋，好久不见
真的一看就泪崩
报到，加油中国
我的国，我的家
看一集哭一集！
怎么看不到病人
你们没说话吗？
眼泪自己掉下来
祝大家双节快乐
这个简介真好看
致敬最美逆行者
必须有赞才可以
看个开头就想哭
看得我太难受了
李沁正第几集？
让我想到急诊科
是在武汉拍的吗
是专业医疗剧么
素颜看着真舒服
厕所脏描写真实
致敬最美逆行者
祝你们一路平安
大碗云集，追追
第一。。。。。
感动，致敬你们
太难了太伟大了
哪个台在播呀？
冬天怎么能下雨
打牌太多了……
牛逼，坐等跟新
太沉重了，痛心
已准备好纸巾了
真的不要vip！！
好多熟悉的演员
我以为是电影呢
那个卫视播啊？
怎么缓存不了了
致敬张定宇院士
我都感觉不敢看
满满的全是感动
可以上门取件？
这会这么聪明…
白衣天使，最美
超级感动的大片
看的眼泪就来了
真的没有勇气看
当代最可爱的人
突然间就落泪了
最怕领导说空话
在一起👊👊👊
来了，占个前排
第二集失踪了吗
我以为是电影呢
大强！好久不见
湖北天门人打卡
没有勇气在看啦
纸备好，准备困
好看，很感人。
向白衣天使致敬
武汉人民太难了
我是来看杨洋的
超级爱亚文❤️
致敬我们的英雄
主题曲谁唱的？
来了！白衣天使
《在一起》爱辽
向抗疫英雄致敬
中华人民大团结
致敬英雄！！！
而且还免费看啊
《在一起》好看
什么时候更新啊
这评分什么情况
看着名字就想哭
上楼这段看哭了
这段拍的超级好
中国人就是牛！
怎么没有陈道明
陈道明老师呢？
终南山谁演的？
不太敢看，老哭
向医护人员致敬
这个武汉话正宗
我以为是电影呢
此生无悔入华夏
眼睛都哭肿了！
准备从头哭到尾
我要去一趟武汉
怎么分怎么低呀
没有第二集？？
谢谢，守土有责
第一集就看哭了
厉害喜欢张嘉译
今年的我学了医
我们在一起❤️
致敬医者！！！
在武汉身有体会
终于等到播出了
陈数女神噢噢噢
香港用户看不了
好看啊啊啊啊啊
致敬最美逆行者
我去，全是明星
我是一直不敢看
这些人太伟大了
是在武汉拍的吗
我们都要好好的
这才是团结抗疫
抱歉，我来晚了
这才像个电视剧
武汉打卡，厉害
看的眼泪直流的
致敬美好的你们
都没有要求开vip
致敬每一位英雄
评分怎么不高呢
咱们都要好好的
全素颜，用心了
哇哇哇第一☝️
致敬医务工作者
中国加油！！！
终于等到开播了
为什么还有地摊
看的我热泪盈眶
现在看还是心慌
怎么没有终南山
这个。玩具哥。
好震撼又好感动
致敬最美逆行者
第二集就演完了
谢谢你们的守护
跑了一圈退烧了
谁演钟南山爷爷
怎么没有人评论
为什么评分这么
感谢白衣天使们
我这鸡皮疙瘩啊
没有vip最怕点错
每晚什么卫视？
第一集就看哭了
导演比演员都多
为啥评分这么低
怎么那么多导演
同行是那几集？
没看到钟南山呀
消防警报听到了
摸腿这个细节了
还没看，就想哭
没有钟南山么？
湖北咸宁打个卡
第几集是东北啊
他们太不容易了
杨洋单元在几集
正剧，必须打卡
我在武汉等你！
这里有钟南山吗
这篇没开美颜啊
衣服进门就要脱
谢谢最美逆行者
怎么没有人了？
说不出来的感觉
感动的哭着看完
泪点低，不敢看
向医护人员致敬
眼泪就停不下来
终于等到邓伦了
钟南山谁演的啊
我的猫也叫雪糕
眼泪控制不住啊
张嘉译演技不错
还是静静的看吧
都是素颜演的呢
我以为是电影呢
让他做我的妈妈
湖北省黄冈打卡
致敬最美逆行者
终于等我我伦了
我可能是第一个
每集都热泪盈眶
怎么没有第二集
不堪回首的一年
都是重量级人物
居然没有评论？
我以为是电影呢
老戏骨就是好看
这不是螺蛳粉嘛
终于正式上映了
英雄的武汉人民
都是了不起的人
良心剧，更给力
德邦小哥好热心
来啦来啦！！！
我发现都是素颜
怎么没有第二集
向天使们致敬！
第二集哪去了？
为邓伦而来…～
这部剧真多明星
众志成城，加油
医护人员太帅了
好剧一定要追，
看着好心疼他们
真的全素颜上镜
纯素颜我的天啊
就喜欢你不准时
就有一个化妆的
这电视太压抑了
来啦来啦嘻嘻嘻
眼泪止不住的流
还没开始好期待
感恩医护一线！
希望一口气更完
伟大的医护人员
致敬最美逆行者
山西也有个二院
每一集都在催泪
太感人了，泪奔
向医护人员致敬
走路姿势太像啦
第二集呢不够看
阵容有些许强大
致敬抗疫英雄！
这是果郡王吗？
雷佳音演的真好
新院长，老院长
张嘉译改名了？
这首歌是什么歌
致敬，可爱的人
演员阵容强大啊
不敢看，怕哭。
泪崩。活着真好
加油，战胜病毒
这个不要会员吧
看着心理很难受
浙江宁波报道！
点赞的来集合！
湖北襄阳人在，
评分怎么不高？
感谢每一位英雄
哭的稀里哗啦的
心里紧张还害怕
留着泪看完一集
向英雄们致敬！
很好特别感动人
吕中老师太厉害
导演比演员还多
卡着时间等首播
张院长演的真好
更接近真实情况
等了好几个月了
感动，拍的好看
我爱 中国🇨🇳
还没看呢就想哭
黎明就在眼前！
在武汉拍的吗？
准备好几包纸巾
为什么人这么少
湖南大岳阳打卡
医护人员辛苦了
致敬医护工作者
不开VIP能看吗？
必须追的电视剧
看了你们才来的
不敢看，泪点低
这个阵容好强大
终于不用会员了
一直想看不敢看
北方幸好有暖气
才发现是萧剑！
杨洋呢
加油？
我来也
湖北.恩施 感恩
中国🇨🇳加油
12个导演真牛逼
中国加油🇨🇳
好家伙 没评论?
加油
感谢所有一线人员
他演的一个医生
一部剧12个导演
👍👍👍👍👍
中国加油🇨🇳
感谢🙏🙏你们
中国加油🇨🇳
12个导演，牛批
加油中国🇨🇳
光导演就12位？
中国🇨🇳加油
中国加油🇨🇳
中国加油🇨🇳
😭😭😭😭😭
👍👍👍👍👍
中国加油🇨🇳
加油中国🇨🇳
致敬中国🇨🇳
加油中国🇨🇳
🙏比你好吗👋
中国🇨🇳最棒
👍👍👍👍👍
中国🇨🇳加油
中国🇨🇳武汉
中国加油🇨🇳
长安逸动20款？
铭记在心😷😊
这阵容强大👍
我快哭晕了😢
加油武汉 中国
为英雄们点赞!
四十多了 婚假
我又来哭了😭
一看就想哭😭
大狐狸 王八蛋
好看 超级好看
不平凡的2020年
期待 等了好久
抗疫剧 来看看
致敬！ 感恩！
期待第二部😊
致敬抗疫英雄!
熬夜看
第一个
才一集 不够啊
打晃晃 真实了
何蓝逗=荷兰豆
在一起-战疫情
不敢看 怕泪奔
第一第一 沙发
ooiiii哦哦mmokoom
平凡而感动😹
零零后 致敬！
这么多导演😀
好看吗
为你们点赞👍
逆行者。 感恩
为你们点赞👍
说实话 不敢看
第二集呢？😂
来看邓伦 无憾
没滤镜 很真实
，秦腔肖玉玲,
湖北荆州打卡
看的太揪心了
我们在一起！
怎么看不见了
看起来！！！
看着热泪盈眶
致敬所有人…
看着真励志啊
为张云龙来的
终于可以看了
无美颜吗这剧
健康什么都好
看一集哭一集
这挺好看的。
里面有邓伦吗
就更新一集吗
致敬抗议英雄
这不是二叔吗
赵氏寄来来之
居然没人评论
好多想说的，
都是大牌明星
为啥凭分低？
我都看三遍了
多少个导演啊
七部洗手好评
导演比演员多
是可孚口罩啊
抗疫英雄万岁
演的太真实了
黄景瑜真帅呀
第一，我来了
看的我心疼啊
男的看哭了，
致敬抗议战士
哈哈，我来了
为什么才两集
致敬逆行者，
纯素颜好评。
一边看一边哭
我不想再哭了
致敬最美天使
期待😊😊😊
谭卓戏太好了
苏大强，别闹
是记实的吗？
致敬，致敬！
骑车呼吸困难
致敬白衣天使
不敢看，后怕
我大中国加油
好像是火神山
我大蓝鲸特写
都用眼睛演戏
致敬抗疫英雄
四川遂宁打卡
钟南山院士？
终于等到你了
向英雄致韵！
致敬白衣天使
荆州长江大桥
横县梁小霞？
邓伦我来了！
力量，加油！
加油加油加油
以为是电影呢
太感人了，mie
我有点不敢看
害怕自己哭肿
这部更真实些
月饼兔是什么
这几太真实了
来了，英雄们
封面宋丹丹么
这剧导演少啊
一边看一边哭
满屏的月饼兔
怎么多导演？
湖北武汉打卡
隔离就没人了
怎么没有邓伦
胡楚烜我爱你
差，，妈妈。
流着眼泪在看
致敬医护人员
八倍积分换了
全程泪眼模糊
全员明星出战
正容很强大啊
十几个导演？
不喜欢周一围
不敢看，怕哭
3.4集哭了几场
第一节就想哭
爱了我的祖国
感动的不行了
555终于等到了
哪个卫视播啊
要那么多导演
看见孙俪来的
湖北武汉英雄
武汉中心医院
完全不够看啊
一天更一集？
致敬抗疫英雄
致敬所有英雄
怎么打分的呀
来了来了来了
给大大一个赞
为张嘉怡来的
不敢看，怕哭
长安赞助了？
武汉的疫情吗
我以为是电影
怎么没有评论
来了，抢前排
二叔演得真好
全程哭着看的
想张憨憨了吖
很真实，难受
杨洋中秋快乐
看那集都得哭
月饼兔什么梗
看哭了。。。
湖北随州路过
致敬白衣天使
几十个导演？
哪里可以打分
终于可以看了
最强大的阵容
向逆行者致敬
看的太压抑了
我靠群星会啊
致敬！感动。
太沉重不敢看
不拥抱不握手
又把我看哭了
看了还是流泪
致最美逆行者
真的都是感动
感动！致敬！
我们在一起！
第一集就哭了
这个剧更真实
为啥不能下载
终于等到你，
赶出来的片子
这才是真情，
超级喜欢李沁
有一起看的嘛
希望人人平安
看这个洗眼睛
为您们致敬！
喝袋999感冒灵
终于可以看了
好看中国加油
钟南山院士呢
老张，辛苦了
有点那个意思
中国人的骄傲
钟老是谁演呀
这么多导演？
我以为是电影
开头就泪奔啊
张明亮医生呢
武汉加油⛽️
终于等到了！
导演最多的剧
泪奔，感动！
我来了！！！
没开发画中画
美丽的大武汉
太真实好哭了
致敬逆行者！
怎么不能投屏
加油，中国，
12个导演 我去
不够看不够看
终于出来了。
不敢看怕哭。
终于可以看了
居然没有滤镜
满满的感动！
致敬！！！！
我是黑龙江的
前排，卖瓜子
医生太伟大！
广西南宁打卡
河南南阳打卡
加油加油加油
拍的太真实了
这不是一围么
向英雄致敬！
第一集就哭死
致敬医护人员
居然不要会员
太挖人眼泪了
心痛医护人员
我们在一起！
明星阵容强大
华西！华西！
演员太到位了
刚看抖音而来
我是第一个吗
导演演员真多
为了杨洋而来
准备好纸巾了
第二集嘞？？
哭得稀里哗啦
姜还是老的辣
愿国泰民安！
为雷佳音而来
小人物出大爱
不用VIP真的棒
咋没有人说话
有两个张嘉译
热干面路过！
刚看抖音而来
我大海军威武
带着泪水看完
邓伦在第几集
为了李沁而来
这肯定感染了
向逆行者致敬
12位导演…😮
加油呀，力油
毛银凯。打卡
在一起干嘛？
这也太好哭了
你们是最美的
曹睿我认识你
致敬那些英雄
哈哈哈哈哈哈
在哪评分吖？
终于上映了，
建议认真观看
我来了我来了
看的热泪盈眶
肾上腺素剂量
导演比演员多
带着眼泪看剧
为啥没有弹幕
视角感觉很好
没有第二集？
在哪个卫视啊
眼里进地球了
感谢伟大的人
在一起之同行
这个主题感人
在哪个卫视？
倪妮！爱你！
致敬所有人员
我是第一个嘛
齐大圣也来了
哭的稀里哗啦
看得我都哭了
怎么不开美颜
那一集有杨洋
我们守土有责
邓伦！！！！
致敬白衣天使
太有感染力了
就就就一集？
忍不住哭不停
在哪里拍摄的
十二个导演???
致敬医护人员
看的有点难受
这阵容好强啊
真的挺感动的
好喜欢张嘉译
真的太细节了
只为杨洋而来
济南山大二院
伟大的逆行者
12个导演？😳
控制不住眼泪
夜景绝美！！
在一起加油！
看得热泪盈眶
致敬医护人员
看哭了多少人
看得热血沸腾
看着心里发慌
第二集预告？
看的我只想哭
孙俪一定要看
致敬抗疫英雄
致敬每个英雄
流了好多眼泪
BGM是真的洗脑
为啥没有评论
致敬抗疫英雄
好看的电视剧
终南山教授呢
张嘉益是谁？
中国好样的！
天使是最美的
平凡而生动！
致敬医护人员
哪个卫视播呀
看完之后泪奔
我是第一个吗
在哪里评分阿
湖北恩施打卡
仿佛就在昨天
不要会员不看
加油加油加油
第一，快赞我
这个有电影吗
才看到就想哭
评论区励志！
我好快，期待
战士时刻准备
奚美娟真老了
看的我好感动
？？？没弹幕
什么时候跟新
太感动(ಥ_ಥ)
不能弹幕吗？
让我久等了。
时时刻刻泪目
83一个苛儿啊
是64位演员吗
我晕11个导演
光导演就12个
好看#周一围#
大中国🇨🇳
导演有10多位
不敢看 难受
看的想哭😭
哎，难受😣
第一
国庆快乐👍
中国加油😊
必须满分💯
必须点赞👍
棒！
看不得 要哭
第二集呢😂
好感动啊😹
留名 位春浩
加油💪武汉
前排
.要没有他，
0\u0026#039;额\u0026#039;
#倪大红#::√
太费纸了😭
9.29.12.42致敬
沙发
武汉加油💪
不敢看 哭死
😭😭😭😭
----------------
好看 ，感动
2021活着就好
不要vip 良心
张嘉译 男神
又来哭了😭
我们 在一起
什么置顶🔝
中国人民👍
中国加油💪
感恩感谢🙏
武汉加油💪
月上重火一|
中国加油💪
开局就很no.1
加油
中国加油💪
美国病毒🦠
加油
加油
不要唱 拖走
中国加油💪
😭😭😭😭
为什么没有2
邓伦我来啦~
我第一 支持
中国加油💪
终于等到了
终于等到了
菜根花宝贝
感动的流泪
终于开播了
单追这部剧
终于等到了
你们真棒！
终于等到了
我爱高诗萌
终于等到了
太好看了！
向您们致敬
太费眼泪了
看着光流泪
都是老演员
导演可不少
终于等到了
居然不要vlp
这女主红了
致敬英雄！
怎么评分的
不错的电视
看了值想哭
眼泪一直流
都是素颜吗
山河无恙！
一直不敢看
在哪里打分
最美逆行者
一直不敢看
老是要跳台
好多演员啊
给英雄点赞
从头哭到尾
来看宣传片
终于出来了
真的看哭了
最美的你们
超棒的片子
打卡第一个
有点不敢看
他问我银行
等了好久了
中国加油！
终于等到了
格拉条加油
王凯可以哟
终于开播了
好多的导演
向英雄致敬
这部剧真实
全明星阵容
播放量好少
我的评论呢
心里堵得慌
一直不敢看
感动又心焦
终于上线了
全是大明星
看着就流泪
这导演数量
眼泪已泛滥
十二个导演
眼泪止不住
勇敢的战士
評分不高啊
感人泪下。
怎么发弹幕
莫名的心疼
来了，期待
这个更好看
这部拍得好
来了，来了
终于等到你
终于播放了
无敌有没有
黄景瑜！！
陈道明呢？
导演十好几
泪点低的我
月兔饼何在
表示我来过
谢谢你们！
朱亚文，666
终于等到了
浙江医疗队
妍哥在看么
来看亚文哥
评论挺少的
终于等到了
致敬英雄！
超好看的。
演技很在线
拍的很不错
终于等到你
看了很感动
终于等到了
竟然没人看
报道报道！
向医生点赞
一直不敢看
感动全世界
终于播出了
医者父母心
怎么发弹幕
我也是哭了
LSS节日快乐
看着揪心啊
准备好纸巾
终于开播了
我是第一个
终于等到了
泡面下酒菜
在一起好看
太悲伤了！
满满的感动
这剧我要追
感谢，致敬
含着泪看...
我们在一起
致敬逆行者
感恩，致敬
感恩，致敬
眼泪止不住
看的很难受
好多导演啊
邓伦好帅！
终于上映了
阵容很大啊
中国好样的
给爷整哭了
真不忍心看
这两集最好
来看张嘉译
石家庄加油
导演真的多
好看，感动
天津天津！
支持何蓝逗
必须看的剧
谁也没有错
这么多明星
真的不敢看
这是第几集
开始想哭了
谁都能演啊
更新太慢了
主角是谁啊
加油啊人类
看了好想哭
终于等到！
一样一样的
看剧看哭了
导演好多呀
张嘉译铁粉
为我杨打扣
感动的流泪
都是大腕呀
呃呃呃额额
看的好想哭
终于等到了
看到杨洋了
哭的不行了
好看，致敬
我们在一起
必须支持！
看到你泪奔
张院长是谁
到底有几种
加油冲冲冲
武汉真美！
怎么没评论
终于等到了
太好哭了吧
真的看哭了
看得很真实
第二集呢？
终于等到了
感动又心酸
是房似锦吗
小吕哈哈哈
中国加油！
加油中国。
中国加油！
陈道明呢？
一会就去去
看了就想哭
汪涛好帅啊
来了来了！
刚看就哭了
菜根花宝贝
终于开播了
最爱雷佳音
终于开播了
好像是之事
太棒太棒了
向你们致敬
武汉拍的戏
都是老戏骨
是惯状病毒
菜根花宝贝
我都看哭了
牛逼就完了
看的好心疼
看的直流泪
我们在一起
一起去吧！
感谢有你们
起立！敬礼
多没人看吗
哇，必须看
拍的太好了
邓伦在哪？
最美逆行者
伟大一部剧
现在才来看
有钟南山吗
终于等到了
第一名看哦
故事改编？
冲孙俪来的
我们在一起
武汉的路过
还有何蓝逗
有点不敢看
终于等到了
强大的祖国
那么多导演
评分应该9.9
终于等到你
致敬！！！
终于等到了
这么多导演
黄景瑜最帅
又来追这个
都有原型吗
我必须打卡
演的太好了
起立？敬礼
这么多导演
不应该收费
小绿茶叶蛋
不能看吗？
温科院留言
喜欢张嘉译
中国加油！
感觉很不错
一看就掉泪
支持走一波
导演五六个
真尼玛牛逼
拍得挺好的
终于等到你
中国加油！
忍不住眼泪
这是部好剧
致敬逆行者
是跟央视吗
阳飞好感动
来了。来了
哭点太多了
一套一套的
院长好难啊
为他们点赞
好多演员啊
舍不得结局
我是河北的
太感动了吧
全都是明星
致敬英雄们
真实，感人
菜根话宝贝
流着泪在看
夏思思……
加油，中国
这阵容牛逼
向英雄致敬
这部剧必火
没有张文亮
为他们点赞
为他们点赞
第二集呢？
阵容好强大
第二集呢？
终于等到了
看张嘉译来
院长刘智民
最美逆行者
在一起好看
都是大咖，
太不容易了
感动，致敬
都没化妆吗
演的十分好
必须签个到
是谁发现的
心酸，心疼
致敬英雄！
最美逆行者
感人的力量
好看的一匹
十二个导演
看着都想哭
菜根花宝贝
想看不敢看
家国平安！
好艰难呵！
评分变高了
终于等到了
英雄的城市
致敬逆行者
张定宇医生
快戴口罩啊
看了好想哭
只是感动啊
来了来了✌
你们辛苦了
看着就哭了
看着好心酸
强大阵容啊
不要会员？
太费眼泪了
终于等到了
我爱你中国
喜欢张嘉益
终于等到了
连哭好几晚
看了就想哭
等了好久了
加油我的国
这么多大咖
都是大佬啊
第一，准时
这是疫情的
有点不敢看
噢小心翼翼
来看张嘉译
我是第一个
哭的不行了
阵容好庞大
很好看致敬
这么多明星
从头哭到尾
终于等到了
抖音过来的
致敬英雄！
看着就想哭
辛苦辛苦了
一直不敢看
第二集呢？
一样，在追
评分不高啊
不能投屏吗
期待很久了
最美的你们
我们在一起
终于等到你
真的很好看
第二集了？
您们辛苦了
来了！！！
再次看哭了
医生也是人
终于等到了
敬畏知道吗
导演组牛了
终于开播了
祖国，加油
冬天的济南
终于等到了
全明星阵容
一直是泪幕
终于能看了
有点儿恐怖
这个免费不
等了太久了
哭死我了，
感觉很难过
致敬逆行者
没人看吗？
加油奥利给
武汉加油！
我不敢看。
二叔老了。
好看老演员
必须支持啊
到底看那个
诵经666666666
为李沁而来
终于等到你
全明星阵容
美团雷大头
煎熬的日子
没人评论？
徐元直老师
太费眼泪了
12个导演呐
🤩
05后来看了
这个👆🏻
中国🇨🇳
必须10分啊
20级太少了
怎么还有sl
12个导演？
Kkkkkkkkkkkkkk
中国🐮🍺
药应该读yo
中国🇨🇳
一定要10分
泪目😭😭
20集太少了
大赞👍🏻
看哭了T﹏T
10几个导演
哭了
我是V几？
不敢看😞
太感人了希望更多人看到
好感动😹
加油💪！
。
难忘的2020
一 你猜。
张嘉译👍
来了 前排
lili你在吗
咋N维尾随
应该10.0分
来了 沙发
感动 支持
，
第2集呢。
满分💯。
？l来了？
你会🔥的
一路走好
来洗眼睛
陈道明泥
太好看了
📶📶📶
致敬英雄
有人看吗
不敢看。
太感人了
中国加油
全是大咖
我第一！
人生必看
太催泪了
二叔真棒
来了来了
来了来了
致敬英雄
导演真多
感动！！
致敬天使
来了来了
第二集呢
第二集呢
都是党员
看了心累
好多导演
演的真好
好多导演
终于来了
没有字幕
中国加油
一跪表心
中国加油
来啦来啦
致敬医者
中国加油
白雪公主
不太敢看
中国加油
很好的剧
必须满分
加油中国
中国加油
活着真好
很有意义
抖音来的
干工地的
太难过了
在一起！
沙发！！
？？？？
致敬英雄
致敬英雄
钟老谁演
这个好看
阿巴阿巴
中国最牛
没评论？
只为伦哥
谢谢你们
期待已久
非常好看
LXH在一起
哈哈哈嗝
哭死我了
太感动了
一直哭…
演得真实
都不敢看
好多明星
身临其境
东方卫视
一样一样
为啥没人
看的想哭
来了来了
泪点太多
很真实！
我看哭了
不敢回想
致敬！！
加油。。
加油加油
我的眼泪
武汉加油
来了来了
太感动了
都给我哭
华西医院
大家好！
在哪评分
不想你走
首播留名
我爱邓伦
卫视播吗
彩色吗？
中国加油
太感人了
第一☝️
感谢英雄
良心剧，
武汉加油
勇者无敌
全是导演
医院规章
来了来了
我来哭的
太感动了
是老秦吗
一沈蒴珍
我不敢看
可歌可泣
王珞丹呢
拍的很嗨
看完哭了
怎么没有
有杨洋么
没评论？
热泪盈眶
太残忍了
好多名星
优正皇帝
知足常乐
王老太太
致敬英雄
离婚后，
太好看了
好看好看
全程看哭
占个前排
真多明星
第一？？
谢谢你们
来了来了
来看邓伦
哭死我了
催泪大剧
谢谢你们
中国加油
终于来了
怎么没人
终于来了
有点惨忍
看着哭着
守土有责
太催泪了
一定要看
感谢你们
果然博了
首次发言
你还好吗
中国加油
要哭了啊
来了来了
我在武汉
稀里哗啦
怎么没有
太想哭了
明星好多
弹幕走起
直接泪崩
中国加油
加油中国
太拖沓了
最美医护
没评论？
会追完的
感谢祖国
谢谢你们
第二集呢
愚人我是
加油加油
中国牛逼
阿弥陀佛
来了来了
中国加油
中国厉害
导演是谁
满分满分
致敬英雄
来了老弟
好看吗？
中国❤️
致敬英雄
终于来了
强烈推荐
太感人了
五星连珠
加油！！
没有lwl吗
泪崩……
中国加油
政治片！
来了来了
来啦来啦
安徽安庆
太真实了
感触很深
前方高能
人间大爱
铁路宿舍
致敬医生
第一吗？
洋洋呢？
播了播了
我爱中国
心疼他们
😂😂😂
来了来了
致敬英雄
中国加油
结局完美
拍的真好
全是导演
值得一看
真害怕了
太感动了
太好看了
加油武汉
加油中国
哭着看着
一一回复
感恩中国
云南云南
👍👍👍
看着揪心
来了来了
太泪崩了
第一第一
岁月如金
中国加油
高贵妃么
终于开了
🍋🍋🍋
那个卫视
很真实啊
我来迟了
太好哭了
感触很深
以命换命
来了来了
一天付费
安家呢？
前排留名
、、、、
老了，心
祖国加油
哭到哽咽
黄金鱼lan
值得一看
👍👍👍
为杨洋来
不出了吗
太泪目了
我大江苏
终于来了
热泪盈眶
武汉加油
投屏在哪
朱亚文呢
完结撒花
雷霆嘎巴
伤感的狠
守土有责
心疼二叔
陆毅来看
中国加油
沙发沙发
少了杨紫
来喽来喽
钟老在哪
我伦帅啊
沙发沙发
差点哭死
支持好剧
我来哭了
大阵容啊
敬畏生命
怎么打分
中国加油
武汉加油
我是第一
太感人了
到底咋样
太好看了
哭死我了
伟大医生
安徽雄起
新病毒。
英雄致敬
太好看了
岁月如金
来了来了
在方舱。
致敬英雄
看着揪心
天佑华夏
很容易哭
医生伟大
阵容强大
第二集呢
我爱中国
👍👍👍
期待已久
好多演员
加油中国
为伦伦来
第一☝️
守土有责
没看够 za
第一☝️
太好看了
前排支持
酒心在吗
好多导演
第二集呢
太好哭了
致敬英雄
飒飒飒！
👍👍👍
来了来了
我爱中国
昨日重现
中国加油
真的哭了
弹慕呢？
致敬！！
感恩一切
太真实了
第一个吗
演员真多
给爷哭！
冒个泡！
爱了爱了
大刀威武
我是VIP几
十个导演
我看哭了
这个好看
好好活着
好样的。
爱了爱了
这剧不错
大邮政呢
河南呢？
看着心慌
致敬武汉
太好哭了
抢个沙发
我不敢看
太好哭了
这个好看
加油医生
来了来了
为益而来
看着想哭
来了来了
来了来了
太感人了
铁林来啦
看的想哭
心里难受
边看边哭
哭死我了
致敬英雄
没剧评！
做个好人
报道同行
中国加油
感谢你们
正能量剧
来了来了
令人满意
推荐观看
中国加油
太感动！
第一☝️
看着难受
沁沁伦伦
大连大连
太感人了
感动，棒
沙发沙发
来看亚文
看的害怕
中国最棒
必须点赞
武汉加油
致敬医者
全是明星
致敬英雄
太感动了
热泪盈眶
在一起！
来了来了
怎么评分
感动感动
致敬英雄
好好好！
通化来了
我也来了
我来了，
太感人了
第一个吗
太感动了
神仙阵容
加油⛽️
太多明星
第一第一
太感动了
棒棒哒！
来了来了
齐大胜？
好看吗？
第二集呢
医者仁心
护为互让
加油加油
太感人了
祖国万岁
先哭为敬
加油……
好看好看
特来围观
山东烟台
冯工上线
以为电影
、、、、
太虐心了
来了来了
致敬英雄
来了来了
催泪剧呀
看着心酸
真的很好
1i汪伟中
5
才20集？
12位导演
加油 💪
10分顶起
出🚪😷
赞👍🏻
12个导演
10分顶起
泪奔T﹏T
12个导演
才20集？
12个导游
最后2集
加油💪
点赞👍

噩噩噩c

加油💪

感动😭
加油💪

点赞👍
有邓伦?



哭了😭
好看👌


5星好评
加油💪

加油💪
中国6666




哭了😢

哭了😭

真好 棒

谢谢我l

哭s我了


谢谢🙏


加油💪







1441，，
哭了😢
是啊 ，

不错😊


555 感动

10分10分

感动😭

在 一起














感动😭
加油💪

沙发....

我给s卡
















太棒了
加油！
我来也
哭死了
好感动
不敢看
感恩！
第二个
杨洋呢
致敬！
阔以，
好感人
蒋文强
等到了
哭鼻子
看哭了
不敢看
张嘉译
老铁666
看哭了
李景亮
爱你们
好心疼
好感人
很不错
等到了
追追追
很好看
在一起
致敬！
，，？
哭着看
看哭了
第一呀
不不不
我来啦
我哭了
好看吗
我哭了
看二叔
好人！
致敬！
第一吗
来晚了
二炮手
想哭！
#徐璐99
很感动
冒个泡
\u0026#039;\n69
来了！
都是泪
好看！
好感動
啧啧啧
王芸芝
泪奔了
没人？
地址！
我也是
我爆哭
评分9.9
太伟大
还挺可
太好了
想哭。
不敢看
好样的
在一起
好伟大
哟哟哟
继续追
说几句
不敢看
薛丁山
太赞了
真热血
看哭了
追定了
聊什么
是麻湖
加油！
棒棒棒
看哭了
哇哦哦
看哭了
下载。
好看吗
感恩。
i了的 ^
犹太人
第一。
没人？
。。。
饭是？
哭着看
坐沙发
当兵。
好感动
哭死了
好压抑
在一起
开灯吧
看哭了
看哭了
好感动
第一？
朱闪闪
很感人
开始了
一楼吗
费眼泪
太感人
第一吗
费眼睛
评论呢
第一吗
看哭了
哈哈哈
不敢看
啦啦啦
感动！
太棒了
好心疼
朱亚文
在一起
我尼玛
很难过
不敢看
好想哭
在一起
还好看
都很好
很压抑
沙发么
我第一
肖站呢
必须看
哒哒哒
致敬！
阚清子
哭死了
第一个
太好哭
前排？
！！！
好看！
张嘉译
看哭了
嘻嘻嘻
雷佳音
在一起
好感动
所以呢
togerther
开始了
超好看
申延豪
棒棒哒
好感动
好感动
第一吗
好期待
看哭了
看哭了
太差了
在一走
不敢看
月饼兔
看哭了
很好看
看哭了
不容易
起来了
泪奔了
哭唧唧
致敬！
张嘉译
这小孩
不敢看
感动，
张嘉译
第一？
瞿妈妈
吼一声
逆行者
加油！
我伦呢
棒棒的
太难了
来了啊
第一吗
不容易
彭雪峰
开始了
我来啦
看哭了
我来了
哭了。
致敬！
好感人
来了！
？？？
满分！
啦啦啦
感人啊
感动！
刚来看
男谢苗
、融心
雷同了
致敬！
李沁啊
。。。
看哭了
致敬！
泪目了
好剧！
泪奔…
震撼！
非常棒
看哭了
看哭了
第一个
好真实
好真实
不容易
六扇门
我第二
投屏呢
张嘉益
好感动
山猫吗
张嘉译
第一个
准时！
好好好
？几！
泪目啊
哭死了
讲的啥
看哭了
好感动
看哭了
人好少
总想哭
很真实
太好了
全帥哥
辛苦了
来了～
太难了
留个名
好感动
太好了
感动！
我哭了
哪个亿
好剧！
好感动
好好哭
不敢看
哭死了
泪奔了
泪奔了
很好听
不敢看
追剧。
哭死呀
感动！
我小。
不敢看
太棒了
👏👏
💖🧡
👍🏻
👍🏻
🇨🇳
第10个
粉末 o
🙃🙃
wj Trump
🌚🌚
嘿嘿15
中国nb
哭😭
😷kan
赞👍
9.29了
32:。0
反恐0
好看
满分
至敬
来了
第一
一样
点赞
感动
哭了
哭了
加油
留名
泪目
点赞
好看
必胜
致敬
来了
致敬
战士
好看
加油
伦伦
加油
公交
谢谢
许晴
真的
打卡
瞬发
第一
来了
追剧
加油
好！
第一
一样
感人
沙发
加油
第一
来了
加油
一？
爱了
❤️
大作
好！
很好
♋️
感动
真棒
不错
第一
推荐
英雄
催泪
第一
加油
感谢
来了
加油
会玩
感动
加油
好看
合合
感动
致敬
致敬
加油
期待
好评
致敬
感人
哭了
→、
沙发
吾辈
课时
点赞
杨洋
第一
感人
加油
✈️
来了
义演
弟一
很润
来了
别：
王源
加油
加油
你好
厉害
致敬
支持
感动
泪目
加油
加油
敬畏
致敬
我在
来了
好看
加油
第一
沙发
来了
好看
第一
期待
五台
致敬
来了
加油
感慨
第一
报道
哭了
好看
经典
前排
。。
签到
集合
泪崩
妈妈
来了
好片
泪崩
致敬
绝了
爱了
加油
咳咳
来啦
期待
阿求
加油
加油
致敬
致敬
第一
感动
第一
伟大
致敬
致敬
致敬
真好
前排
\u0026#039;
很棒
感动
加油
打卡
第一
一样
泪目
加油
感谢
演员
感动
第二
第一
好看
第一
真好
哈哈
好看
加油
支持
打卡
露思
泪奔
好看
致敬
一楼
加油
邓伦
泪奔
第一
不错
致敬
加油
感人
后面
你好
泪目
好看
加油
第一
泪奔
谢谢
哈欠
第一
致敬
可以
大爱
期待
泪奔
开整
来啦
沙发
沙发
下去
加油
好看
来了
致敬
妈妈
来了
打卡
好评
前排
好评
瞅一
来了
一样
来了
感人
来了
来了
感动
点赞
谢谢
打卡
还好
伤心
嗯一
致敬
。。
希望
第一
加油
。。
第一
沙发
英雄
来了
支持
咯嘛
致敬
哈哈
好好
科比
沙发
魔那
好剧
报道
致敬
来了
哭了
卫士
致敬
加油
真实
占楼
真诚
杨洋
泪奔
好剧
义演
哈哈
感恩
打卡
沙发
好棒
支持
第一
赞！
来喽
感人
期待
心疼
加油
加油
致敬
来了
第一
加油
团结
加油
好看
邓伦
第一
呢道
？？
^_^^_^
喜爱
致敬
猴急
加油
加油
来了
前排
不错
加油
好看
打卡
来了
加油
Nn jll
沙发
感人
嗯嗯
第一
义演
。。
泪奔
致敬
沙发
加油
感动
加油
好评
？？
哭了
致敬
致敬
致敬
好看
来了
看哭
第一
终于
点赞
赞！
爱了
！上
沙发
加油
感动
就干
加油
泪奔
致敬
加油
第一
什么
加油
☁️
哭了
第一
期待
来了
天使
沙发
点赞
加油
签到
说人
好看
致敬
加油
佳音
第一
加油
致敬
感动
啊？
不要
想哭
啊啊
我一
加油
来了
哭死
好看
绝望
厉害
好看
打卡
致敬
第一
感动
追剧
加油
杨洋
素颜
来啦
第一
致敬
打卡
加油
我是
不过
感人
杨洋
感动
吓人
致敬
沙发
哇塞
加油
第一
来了
好的
致敬
好看
第一
杨洋
挺！
打卡
加油
打卡
打卡
涂涂
加油
第一
好看
打卡
收到
点赞
你，
泪目
前排
感恩
好看
安静
哭了
来了
致敬
得劲
好剧
哭了
第一
真好
棒棒
谢谢
不错
加油
加油
呆会
好看
额额
10分
0 ！
66666
12分
👌
😀
🙏
😭
如@
👍
👍
12qq
😊
阳|
👍
👍
😭
👍
😭
💕
👍
👍
😁
豐.
😭
👍
）6
😆
😭
😭
👸
😷
🙏
👍
是2
👍
2不
丶
好
~hb
d8x

