这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
评分太低了，起码9.9
我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
疫情中出现生命的拐点，和每个人保持距离息息相关。为了让大家认识到疫情的严重性，一些标语真的是拼了！\n奶鹅找到了3条疫情标语，你觉得哪一个最搞笑呢？
你首先是医生、然后才是院长
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
我姐是第二批援鄂医疗队，遗书都写好了
怎么刚刚开始我的眼泪就止不住呢，一想到那个时候，心里就疼得厉害……

果断第三个😂😂
作为一个武汉人，一个武汉的医务人员，都没有勇气看下去，心疼 心痛。
我们高中校长，不喜欢别人叫他校长，喜欢大家叫他老师。
同意就你一人？
可真是辛苦了就你一人为了他们看，合着我们都不是
一样
一样一样
全素颜，冷色调，零片酬
不但零片酬，还都是素颜出演
我们不能去指责贪生的人，因为求生本是人的本能。但也正因为如此，那些逆行的人才更值得我们崇敬和铭记
我是疾控人，当遇到这种重大事件发生的时候，身边的人没有豪言壮语，只有静静有序的完成自己的本职工作，自觉的加班，因为自己的工作没人可以替代。
楼主说评分。这层咋都说年龄😂
评分真的这么重要吗？内心有爱何必在意身在何处！让我们想无畏英雄致敬！！！
整整三个月生活在恐惧当中，那个知味不在武汉的感受不到，感谢党和人民防控住了疫情。
希望你以后也身体健康呀
我是一名辅警，工作的地方是检查站，从过年一直到六月份，真的一天都没有休息，天天上班，每天接触各个地方的人，我们很渺小，但是我为我自己骄傲，我没有给祖国填负担，除了工作一直就在家哪都没去，家里人也是都老老实实在家
大多数人都只关注到医生护士的付出，却没想到我们一个个基层民警从疫情发生就奔赴了自己的岗位。在疫情严重的时候，保护我们的只有口罩和身上的警服。致敬为疫情付出的所有的战友！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
看着83的岁的老母亲独自坐着医院的走廊里，心疼到无法呼吸！
还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！
这是我今年最想看的一部电视剧
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
全国人民共进退。加油中国
为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平
发评论太激动，有小语病，请大家见谅……
加油加油加油
一方有难🌏八方支援
中国强👍👍👍
还有一部最美逆行者，拍的也很好很真实，14集，央视刚刚播完，我是追完又继续追在一起的
我和你一样，当时我是从汉口站到武昌站转车。因为是晚上十点多到的汉口站，武昌发的车是第二天早上九点多，所以还在汉口站附近住的一家宾馆住了一晚！后来才知道，汉口站离华南海鲜市场直线距离才500米，现在想起来真的后怕，幸好没有什么事，如果真的有什么事的话估计家也回不了了
大爱无疆
有家才有国
同想同想
加一
对 这个镜头想哭
会好起来的
疫情结束了吗？
一定会的！
是不是那个前阵子表彰大会上走路不便的英雄
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
感谢每一位白衣天使们。
还有最美逆行者也很好看
12位导演，100多位演员零片出演
除了谢谢他们我真的不知道该说什么好了。伟大不止于此。感谢所有的医护人员 抗疫战士 以及为国家做贡献的普通人民群众 因为大家一起所以才打赢了
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
一起在ICU病房里，我没有见过战友的庐山真面目，但是我记得很多人的眼睛
看到这个片子，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。
终于 等来了正剧，致敬伟大的医护人员，致敬所有为抗疫做出贡献的人！
当时接到通知，全院待命，取消所有休假，我们签了请名书，时刻准备着奔赴武汉，只感觉血在胸腔里沸腾，当时真的不会考虑很多，就觉得是使命召唤，由于专业不对口，医院甄选的最优秀的医护驰援武汉。我们坚守在自己的岗位上兢兢业业做了自己该做的一切
我一直以为在一起是电影😂😂
做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！
0一
致敬🌹🌹🌹🌹
i.一.广场升亠“山东
两集一个故事 一个半小时不就是电影么
我也是
这应该是史上导演最多的一部电视剧了吧
我一个外省的都看哭了
经历过才会刻骨铭心
致敬英雄！感谢你们的付出！
向您们致敬，鞠躬！您们是国家和人民的英雄
说实话我不敢看这部电视剧，因为他能触动我的内心是崩溃的，但是我还是选择看了，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
这段话百年以后己经在课本里了
你的文化水平很高我敬佩你
历历在目。我也报名了。报名当天就收拾行李了。医院要求一旦收到出发通知就能立刻出发。我也是非专业。
那个要嫁军人的护士，最后还没有什么证？
